***********************************************************************************************
Arcanum
https://ficbook.net/readfic/4175222
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: OzerO (https://ficbook.net/authors/477476)
Соавторы: Foxerkate

Фэндом: One PieceПерсонажи: Сабо/fem!Луффи, Смокер/fem!Ло, Эйс/fem!Ло, Шанкс/Эйс (фоном)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Детектив, Экшн (action), Психология, Hurt/comfort, AUПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Смена пола (gender switch), UST, Гуро, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  111 страниц
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
Исследуя живые и мертвые тела, можно узнать, как устроены ткани, кости и даже мозг, но человеческое сердце навсегда останется тайной…

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Фанфик пишется по заявке

========== Аркан «Смерть» ==========

Ничто не пробуждает любовь к жизни так,
Как похороны.

 (Оригинал Sixx: A.M. — Life is Beautiful) 


Человек может прожить хорошую жизнь, быть достойным, давать милостыню. Но, в конце концов, количество людей, пришедших на его похороны, зависит в основном от погоды. Донкихот Дофламинго не был достойным и не давал милостыню. Он всегда отбирал. Неважно что: деньги, власть, страдания, радость, гнев, боль. Он всё забирал себе. Он был наглым, властным и величественным. Все его боялись и ненавидели, и поэтому возле урны с прахом стояли только Росинант и Ло. Пышные похороны ни к чему, да и будь они, это не значило бы, что этот человек попадет в рай. Они стояли просто потому, что надо было стоять. Когда это закончится, они уйдут домой и наконец забудут.
Потеря близкого человека обычно означает сосущую пустоту внутри. Ты до конца ещё не осознаешь этого, но твоё сердце уже знает, что он не вернётся, не улыбнётся тебе, не скажет что-то приободряющее. Каждый, кто проходил через это, знает, что это за чувство безысходности.
Но Ло не чувствовала ни боли, ни безысходности. Только облегчение. Всё закончилось; хотя нет, всё только начинается. Их жизнь без Дофламинго теперь обязательно примет другой оборот. Стоя под ярким солнцем и щурясь, она слушала, как священник читает молитву, и ей не терпелось уже уйти отсюда и начать новую жизнь.
Он врал, убивал, уничтожал, угнетал… Но смерть всё исправила.
«Стоило только умереть. И я всё прощу», — подумала она, поворачиваясь спиной к памятнику.

***

Росинант сидел и перебирал бумаги, оставшиеся после брата. Даже в смерти он успел изгадить им жизнь. Теперь они бедны как церковные мыши, потому что все деньги он раздал своим кредиторам.
Большая часть людей вместе с ним погибли неделю назад. В основном, конечно, его сторонники. Росинанту пришлось подсуетиться, чтобы они не выбрались из той переделки живыми. Ему пришлось вступить в сговор с полицией и главным начальником департамента в лице Смокера, благодаря чему Дофламинго и его люди никогда больше не потревожат их. Их окружили, а Роси подстроил взрыв в здании, где они находились. Смокер знал, кто виновен, но не выдал его. Он предал собственного брата, но нисколько не раскаивался в этом.
И сейчас, с горсткой людей и Ло, он остался с пустыми карманами, и из этой ямы необходимо было выбираться, иначе их размажут по стенке тонким слоем, как масло по хлебу. Может, начать новый бизнес? Более правомерный. Хотя на бизнес нужны деньги, а их нет.
В кабинет прокралась Траффи. Постояв с минуту, она наблюдала, как её единственный близкий человек хмурится, ворошит бумажки и вздыхает.
– Всё в порядке? — очень тихо спросила она, но Роси услышал и поднял голову.
– Да, не переживай, — он ласково улыбнулся. — Всё нормально.
– Я не маленькая, Кора-сан, я прекрасно понимаю, что далеко не всё в порядке, — ответила Ло, резче, чем хотела бы.
Росинант откинулся на спинку кресла и, скрестив руки на груди, с грустью оглядел девушку. Такая хрупкая, того и гляди сломается. Однако посторонний человек вряд ли догадается, что она своими маленькими ручками может пустить кровь, а потом ещё и разделать труп. Её закалили, как бойца. Она мало интересовалась тем, чем обычно интересуются девушки её возраста. Да и не для этого её растили. Дофламинго делал из неё преемницу, убийцу, раз на то пошло, и Ло хоть и сопротивлялась, но двигалась к этой цели.
Теперь же, когда его брат погиб, она была в растерянности и не знала, что делать. Она бы с радостью занялась тем, что ей нравится, но она просто ничем не интересовалась.
– Замуж тебя выдать, что ли, — полушутя, полусерьёзно произнёс Роси.
Ло внезапно улыбнулась.
– Я даже знаю, за кого.

***

Луффи, выскочив из квартиры и на ходу дожёвывая бутерброд, закрывала дверь и одновременно рылась в рюкзаке, проверяя, все ли вещи на месте.
– Так, ключи… жетон… удостоверение… обед…
Удостоверившись, что она ничего не забыла, девушка выскочила на улицу, села в свою старую тойоту и тронулась с места. Сегодня день обещает быть жарким, и дело не только в погоде.
Пятнадцать минут назад ей звонил Смо-ян и сообщил о якобы интересном преступлении, просто заявив: «Тебе понравится!» А Смокер просто так ей не звонит. Девушка примерно три месяца работала, что называется, на побегушках, и только недавно стала детективом-следователем, чему безмерно была рада и благодарна Смокеру, который работал начальником их департамента. Мужик суровый, но справедливый.
Подъезжая к указанной, улице, она сразу заметила кучу полицейских: место преступления было оцеплено, никого не подпускали, да и зевак было предостаточно.
Девушка припарковалась, вышла из машины и стала искать Смокера. Её начальник на обычные преступления не выезжал.
«Должно быть, что-то совсем серьёзное!» — подумала Луффи, и под ложечкой у неё в предвкушении засвербело.
– Смо-ян! — девушка помахала рукой и подошла к нему.
Тот поморщился. Он не любил, когда она фамильярничала, но отучать её было бесполезно.
– Не называй меня так! — в который раз проворчал он, и в который раз без толку.
– Что тут у нас? — спросила девушка.
– Пойдём, покажу.
Смокер зашёл за жёлтую ленту ограждения и провел её к телу, лежащему на асфальте, которое сейчас осматривала Робин. Рядом с телом крутился Каку.
– Наше вам с хвостиком, — кивнул Каку, насмешливо щурясь. — Смокер-сан, не рано ли ей на такое смотреть? Может повредить женскую нежную психику.
– Она сама кого хочешь в гроб загонит, — буркнул Смокер. — Хотела необычные случаи, вот пусть теперь и разбирается.
– Ну, раз хотела, не смею больше препятствовать, — кивнул Каку, отгибая простынку. Луффи уставилась на тело, брови чуть дрогнули, а губы сжались в тонкую линию.
Под белой тканью лежала женщина, на вид лет тридцати. Первое, что бросалось в глаза, — у неё были проколоты глазные яблоки.
– И ещё у неё отсутствует язык, и, кажется, повреждены барабанные перепонки. Видишь кровь из ушей? — произнесла Робин. Девушка, молча, кивнула. — Точнее скажу после вскрытия и осмотра тела в морге.
Луффи проглотила ком в горле и спросила:
– Смерть наступила от потери крови?
– Возможно. Не могу сказать точно. Причиной мог быть болевой шок или мог быть задет мозг.
– Это ритуальное убийство?
– Почему ты так подумала? — спросил Смокер, хмуро стрельнув глазами в новичка.
– Ну, это пока просто моё предположение, — пожала плечами девушка. — Это с таким же успехом может быть коллекционер, любитель красивых глазок. В любом случае, это не обычное убийство. И к тому же, труп в людном месте, словно убийца хотел, чтобы все увидели его.
Смокер кивнул. В цепкости и выводах Луффи была хороша. Благодаря её фантазии и широкому ходу мысли, она могла продумывать любые ходы и ставить самые невероятные предположения, которые если не оказывались правильными, то, как минимум подталкивали мысли остальных в нужное русло. Именно поэтому он добился перевода в его отдел и назначения её детективом.
Девушка помогла ему с одним сложным делом, и он решил, что её голова, а так же и сама она должна работать на благо общества. Монки Д. даже уговаривать не пришлось. Стоило ей услышать предложение, как она тут же согласилась и в порыве радости бросилась мужчине на шею. Тому пришлось мириться с её однобокостью в некоторых областях и с её неугомонностью, но делу она отдавалась вся и без остатка, а это Смокер ценил в людях. Он даже закрыл глаза на то, что Монки Д. Луффи воспитывалась в одной из криминальных семей города. Когда начальство спросило, в курсе ли он, Смокер заявил, что возьмёт всю ответственность на себя.
Вообще в Штатах запрещено иметь в родне преступников, если ты хочешь работать в полиции. Сама Луффи пожимала плечами и говорила, что её родные погибли, и воспитывалась она другом отца, от которого ей досталась только фамилия. На тот момент у друга были его приемные сыновья Сабо и Эйс. По сути, они ей даже не родня. Когда девушка достигла совершеннолетия, то есть двадцати одного года, она ушла от них и стала жить самостоятельно: из наследства, что ей досталось от родного отца, она платила за учебу в военной академии, закончила её, и после устроилась на работу. По большому счёту, тут и прикопаться-то не к чему. Аокидзи, начальник Смокера, махнул рукой, однако предупредил, чтобы тот пристально следил за своей подопечной и так же за её якобы роднёй.
Девушка особо не распространялась по поводу своих опекунов. Она знала, что в любом случае будет поддерживать с ними связь, всё-таки они её воспитывали и растили как родную. Но никакого отношения к их деятельности она не имеет, что и подтвердилось при выяснении обстоятельств.
Сам Смокер не выражал недовольства, однако Портгаса Д. Эйса за глаза, мягко, скажем, недолюбливал, и были у него на то свои личные причины, о которых он не распространялся.
Уже позже вечером, когда все отчеты были сделаны, а свидетели опрошены, Луффи заглянула в кабинет начальника.
– Смо-ян!
Мужчина в очередной раз поморщился и оторвал взгляд от рапортов.
– Что-то случилось, Луффи?
– Ты скоро освободишься?
– Уже почти всё, а что?
– Съездим, поедим?
– Было бы неплохо, — задумчиво произнёс мужчина.
– Чудно, тогда жду тебя в нашем кафе! — просияла Луффи и кинулась собираться.
«Наше кафе» было небольшим ресторанчиком, где готовили самую, как считала Луффи, вкусную еду: от бургеров до пасты в лучших итальянских традициях. Впрочем, не она одна была такого мнения.
– Мы будем пить! — радостно известила его Луффи, когда Смокер вышел на стоянку.
– Но машина…
– Оставим тут! Поедем на метро! — девушка потащила его к станции.
Смокер смирился, про себя подумав, что надо будет присмотреть за ней.
Через полчаса они сидели за столиком недалеко от входа и обсуждали сегодняшнее убийство.
– Как думаешь, — начала Луффи, уплетая большой стейк, — у нас завёлся серийник?
– Кто знает, — нахмурился Смокер, отхлёбывая пива из высокой кружки. — Мы ещё не читали отчёта о вскрытии, но Нико сказала, что язык вырезан аккуратно, почти профессионально.
– Тогда можем начать искать, например, людей, у которых есть медицинское образование, — выдвинула предположение Луффи.
– Можем, конечно, — усмехнулся Смокер, — но ты представь, сколько таких в Нью-Йорке, и это мы ещё в небольших масштабах смотрим. Представь, сколько патологоанатомов и хирургов по стране? К тому же, есть вероятность того, что убийца уже не занимается своей деятельностью. И если честно, я дико устал сегодня, так что давай лучше не о работе.
– Давай. Я ничего не знаю о тебе, Смо-ян. Скажи мне, у тебя ведь всё ещё нет девушки?
– Нет, — усмехнулся Смокер. — А что, напрашиваешься?
– Вот ещё, — фыркнула девушка. — А сейчас тебе кто-то нравится?
– Почему я должен тебе отвечать?
– Не должен, — улыбнулась Монки. — Ты сам хотел поговорить о чём-то кроме работы.
– Ты других тем не знаешь?
– Ну, это первое, что пришло в голову. К тому же ты всегда сидишь на работе допоздна, на обед ездишь сюда, как, впрочем, и на ужин. Единственное отличие твоего костюма это галстук, из чего следует, что ты особо не заморачиваешься со шмотками и у тебя куча одинаковых костюмов. Можно предположить, что тебе не на кого производить впечатление или ты этого не хочешь. Вывод — ты живёшь один и тебя всё устраивает.
– Нет. С кошкой, — усмехнулся Смокер.
– Это мелочи, — пожала плечами Луффи.
– Ты молодец, — одобрил он. — Я рад, что успел забрать тебя до того, как тебя выхватил бы другой отдел.
– Не переживай, я бы сама к тебе пришла, рано или поздно, — у девушки снова расплылась улыбка до ушей.
– Тебе так нравятся убийства?
– Не то чтобы, просто люблю каверзные дела и запутанные преступления.
– Но ты же понимаешь, что в основном у нас бытовые ссоры, перестрелки и так далее.
– Да, — улыбка девушки чуть потухла, но тут же снова ещё больше растянулась, — но у нас интересных больше, чем в любом другом отделе.
– Да этому не радоваться надо, — проворчал Смокер. — Люди ведь умирают!
– Поэтому мы и должны раскрывать такие преступления и сажать в тюрьму виновных!
– Ну, разумеется, — усмехнулся мужчина. — Странно, что с твоими воспитателями у тебя такое большое чувство справедливости.
– А при чём тут они? — моментально нахмурилась Лу.
– Мне просто интересно, почему ты от них ушла.
– Просто наши взгляды не сошлись. — Девушка неопределённо передернула плечами. — Мафия — это не моё. Я никогда не была сторонником их… бизнеса.
– Но они же твоя семья, ты сама говорила.
– Да, и я их люблю, — серьезно кивнула девушка. — Но это не значит, что я во всём должна с ними соглашаться и принимать их образ жизни.
– Логично. Значит, ты на все имеешь своё мнение?
– Конечно, ведь я же человек, личность.
Смокер чуть сощурился и одобрительно кивнул.
– Тогда, пожалуй, за это надо выпить, — он приподнял массивную кружку.– За личность! — хмыкнул Смокер.
Выпив, они снова приступили к еде, беседуя об уже более мирных делах. Позже Смокер, поддерживая перебравшую Луффи за плечи, вывел её из ресторанчика.
– Вот не думаешь же, — ворчал он, стараясь придать ей равновесие. — Вот как ты сейчас до дома поедешь? А вдруг на тебя накинутся в метро, что ты им такая шатающаяся сможешь сделать?
– Ой, да всё нормально, — глупо улыбнулась девушка. — Я всего лишь немножко пьяна.
Смокер, ворча, повел её к станции, решив проводить до дома, — благо, личные дела подчинённых знал назубок, так что адрес девчонки сам собой всплыл в памяти. А обратно уедет на такси. Или может лучше сейчас вызвать?
– Смокер-сан, — раздался голос из темноты. Мужчина вздрогнул от неожиданности. — Что вы делаете с Луффи, а, мистер начальник?
Полицейский резко обернулся.
Позади него шагах в пяти стоял высокий молодой человек. При свете фонаря Смокер разглядел светлые волосы и ужасный шрам на лице.
– Так куда же ты её ведешь? — вкрадчиво спросил парень.
– Домой, — лаконично ответил тот. Рука как-то сама потянулась к пистолету.
– Сабо! — радостно и пьяно воскликнула Луффи. — А что ты тут делаешь?
– Привет, Лулу, — тепло и ласково улыбнулся парень. — Я пришёл бронировать столик. А вот что вы тут делали?
– Мы ели! Я позвала Смо-яна покушать! Ну, я немного перебрала с выпивкой, и теперь Смо-ян ведёт меня домой!
Смокер выругался.
– Вот как, — Сабо перевел свой взгляд на Смокера. — Это правда?
– Не думаю, что я должен отчитываться перед тобой, — процедил сквозь зубы мужчина.
– Нет, конечно, — мягко ответил Сабо, — просто, раз уж я тут, то позволь снять с твоих плеч эту непосильную для тебя ношу.
Смокер только сильнее сжал плечи девушки. Что-то в этом парне настораживало. Однако он вроде как её брат или друг.
– Луффи, — строго и приказным тоном позвал Смокер девушку. Та моментально подняла голову.– Сабо отвезёт тебя домой, хорошо? Твоя машина на стоянке у офиса. Завтра на работу ты поедешь на метро, так что не опаздывай. Ты поняла?
Девушка кивнула, отлепилась от него и шагнула к брату. Тот взял её за руку, насмешливо кивнул Смокеру и повел сестру к своей машине.
– Так зачем ты бронировал тут столик? Семейное торжество, празднуете что-то? — вопрос вырвался у офицера сам собой. Сабо повернулся и чуть улыбнулся.
– Я не обязан отчитываться.
Смокер сжал челюсти и кивнул.
– Ну, разумеется.
– Но знаешь, тебе я всё-таки скажу. Мой брат женится.
– Что? — переспросила Луффи.
– Вот как! Ну, поздравляю! — кивнул Смокер.
– Спасибо! Я думаю, Трафальгар Ло-сан ему прекрасно подходит, не так ли, Смокер-сан?
На лице мужчины не дрогнул ни один мускул, а вот удивлённый возглас Луффи разнёсся по всей парковке.
– Что ты сказал?!

========== Аркан «Колесо Судьбы» ==========

Говорят, самые крепкие браки — это когда люди знакомятся в загсе, а в следующий раз видятся на серебряной свадьбе. И Росинант ни за что бы не одобрил эту идею с дурацким браком, если бы не шаткое положение их семьи. Все те, кто остались с ними, тоже в восторге не были, ибо это означало, что они должны были перейти в подчинение к будущему мужу Траффи.
— Вы уверены, Коразон-сама? — уже в который раз переспрашивала Виолетта.
— Она сама предложила это. Я, конечно, мог настоять на своём и отказать, но она привела весомые аргументы. К тому же, Портгас не тиран какой. Парень вроде нормальный.
Виола качала головой, вздыхала, но покорно выбирала должный наряд на смотрины. Ло это доверить было нельзя. Девушка пришла бы в джинсах и майке. К тому же, все эти её татуировки… Виола в очередной раз вздохнула и снова углубилась в поиски.
Вступить в этот брак — значит заключить выгодную и важную сделку. Это очень серьёзный и важный жизненный шаг. Ло это понимала, когда шла на встречу в неудобном, но очень красивом платье, которое выделяло всё что нужно, и прятало то, что должно быть скрыто у приличной дамы.
Она шагала, веря в то, что будет счастлива; хотя нет, не так. Она шла, чтобы сделать счастливыми тех, кем дорожила, а заодно и себя по пути осчастливить. Девушка видела, что многие недовольны таким исходом, но так будет лучше. Они все рано или поздно поймут.
Приехав в ресторан, она отчего-то глубоко вздохнула и вышла из машины. У входа её уже ждал Росинант.
— Ты готова? — спросил он, подставляя руку. Девушка, сжав зубы, кивнула и взяла его за локоть.
Они зашли в освещенный зал и огляделись. Потенциальный жених с семьёй сидели у окна. Ло узрела там Луффи, рядом с ней сидел Сабо — привлекательный блондин с голубыми глазами. Привлекательный, даже несмотря на ужасный шрам от ожога на лице. Во главе стола сидел бывший опекун Луффи, Эдвард Ньюгейт по прозвищу «Белоус». Даже несмотря на его преклонный возраст, от него веяло силой и мощью, необычной для такого пожилого человека, как он. По правую руку от него сидел Портгас Д. Эйс. Стоило им встретиться взглядами, как у Ло пересохло в горле, а в животе скрутился тугой узел. Эйс растянул губы в обворожительной улыбке, и его веснушки озорными зайчиками запрыгали в глазах молодой девушки. Познакомилась она с ним год назад. Весёлый, задорный, яркий, горячий. Он возбуждал в ней жар, безумие, похоть, страсть. Это словно электрическое поле высокого напряжения — осязаемое, мерцающее, возникающее без видимых причин, просто так. Это вспышка, опаляющее душу пламя, это пожар — слепой и жестокий.
— Привет, Ло! Давно не виделись!
— Здравствуй! — голос Ло был хриплый и какой-то чужой. Она прочистила горло.
— Добрый вечер! — вежливо поздоровался Росинант, кивнув всем в знак приветствия.
— Траффи! — Луффи радостно подскочила к ней и сжала в объятиях, и Ло обняла её в ответ.
— А моя порция объятий? — Эйс хитро прищурился. Его голос обволакивал словно бархат.
Ло готова была повалить его тут же на стол, однако скромно протянула руку и вежливо улыбнулась. Портгас взял её ладонь и, наклонившись, прикоснулся к пальцам губами. Девушка внутренне содрогнулась, и её бросило в жар.
Пока мужчины обменивались рукопожатиями и дежурными словами, Луффи усадила Трафальгар рядом с собой.
— У нас сегодня был просто сумасшедший день!
— И что же у вас там было? — поинтересовалась Ло.
— У нас, по ходу, маньяк завелся! — радостно провозгласила Лу.
— Умерь свой пыл. О таких вещах не говорят с таким радостным лицом, — хмыкнула Ло.
— Мне Смо-ян то же самое сказал!
Ло только кивнула. Об этом человеке она предпочла бы не упоминать сегодня. Смокер был хороший мужик, а после истории с Дофламинго Трафальгар стала уважать его еще больше. Но самое хреновое было то, что она испытывала к нему чувства гораздо более глубокие, чем уважение. Смокер знал об этом, но решил всё по-своему, и свои эмоции Ло решила затолкать куда подальше. У него на первом месте всегда была работа, а Траффи, как ни крути, относилась к преступной организации.
Она разрывалась между глубокими чувствами к Смокеру и безумной, но поверхностной страстью к Портгасу. И чувства были гораздо сильнее. Но сейчас об этом не стоит думать. Она собиралась выйти замуж за Эйса, и чувства не должны быть помехой.
— Я его иногда вытаскиваю на свет божий, — продолжила Луффи, будто бы не замечая терзаний подруги.
— Так говоришь, будто он затворник.
— Ну, он один живет, а питаться нормально надо хоть иногда, — нахмурилась Луффи.
— С чего же ты о нем так заботишься? — влез Эйс. — Он же твой начальник.
— Он самый лучший начальник в мире, и я его люблю! — сурово ответила Луффи. Траффи хмыкнула, а Сабо нахмурился.
— Луффи, — голос Белоуса рокотом прокатился по столу. — Раз уж напросилась с нами, не нужно отвлекать нас посторонними вещами от важных дел.
— Что значит, напросилась?! — возмущённо вскинулась девушка. — Эйс мой брат, а Ло моя подруга! Ты действительно думаешь, что я осталась бы в стороне от такого события, как их свадьба?!
— Я не это имел в виду, — спокойно ответил мужчина. — Мы собрались тут не обсуждать твою работу.
— Он прав, ЛуЛу, — мягко произнес Сабо, кладя ей руку на плечо. Девушка в последний раз недовольно фыркнула на отчима и отвернулась.
— Поговорим о деле. — Эдвард поднял свой тяжёлый взгляд на Росинанта и Ло. — Вы предложили этот брак, поэтому вам и расписывать его выгоды. Ведь, я так понимаю, что не от большой и светлой любви девочке захотелось замуж.
— Вы правы, — подтвердил Росинант. — Просто девочка-то уже выросла, — тут он грустно улыбнулся, — и ей пора жить своей жизнью. Тем более, ваш сын — прекрасный кандидат. И к тому же мне бы не хотелось принуждать её к браку с мужчиной, которого она не знает и который ей не симпатичен.
— А я, значит, симпатичен? — спросил Эйс, снова вперив свои тёмные глаза в Ло.
— Всё лучше, чем слюнявый старикашка, — пожала плечами Траффи, в упор глядя на парня. Тот пожал плечами и откинулся на спинку стула.
Коразон строго посмотрел на девушку, как бы намекая, что старикашки тут есть, а Белоус даже бровью не повел.
— Свадьба — дело нехитрое, только вот надо ли вам это, — он пристально посмотрел на Ло. — Ты ведь знаешь, детка, что если вы поженитесь, то обратной дороги не будет?
— Да, — кивнула Трафальгар. — Я так решила.
— Решила она, — проворчал Ньюгейт.
— К тому же, — добавил Росинант, — это прибавит вам статус. Тем более сейчас, когда моего брата нет в живых, и многие наконец вздохнули свободно.
— То есть, я правильно понимаю, что вы предлагаете купить ваш статус за деньги, тем самым обрекая девочку, возможно, на самую глупую ошибку в её жизни?
Росинант открыл, было рот, чтобы возразить, но Ло его опередила.
— Никто не хочет неудачного брака, а жизнь вообще складывается из миллионов ошибок, но я всегда считала, что замуж надо выходить по расчету. А если быть точнее, то только по собственному расчету. Зная, что этот брак принесёт нам, я готова на него. Для меня, как и для вас, семья — это святое. К тому же, как подметил Кора-сан, Эйс не такой уж и плохой вариант, — она чуть улыбнулась.
— То есть, ты готова принести себя в жертву на алтарь брака ради мафиозной семьи? — спросил Сабо.
— Называйте, как хотите, — пожала плечами Ло и отвела взгляд, отчасти давая всем понять, что всё сказала, и отчасти, потому что не могла смотреть на Эйса. Белоус некоторое время молчал, обдумывая её слова.
— Хорошо, — наконец сказал он. — Давайте рассмотрим эту сделку.
Когда мужчины стали обсуждать условия брака, Луффи наконец-то смогла вытащить Трафальгар из-за стола и увести в уборную. Там она припёрла её к стенке.
— Ты уверена, что хочешь этого?! — она внимательно смотрела на свою подругу.
— Конечно, я сама это предложила, — в который раз за вечер устало повторила Ло. — Твоя семья сможет дать нам то, что мы хотим.
— Траффи, — Монки строго на неё посмотрела. — Свадьба должна быть по любви. Ты будешь несчастна с ним. Конечно, твоя семья это тоже важно, но я уверена, что они тоже не хотели бы для тебя такого. Твоя жертва никого не осчастливит. Ни их, ни моего брата, ни тебя.
— Любовь — это не более, чем умение понять и принять своего избранника, умение проводить с ним все вечера, улыбаться ему, притворяясь, что всё хорошо, — пожав плечами, ответила Ло.
— А как же Смо-ян? — внезапно грустно спросила Луффи.
— А что с ним? У него есть работа, ему никто не нужен. К тому же, он не даст мне того, чего я хочу.
— Но ты же лю…
— Не надо, Луффи, — резко оборвала её Траффи.
Луффи молча обняла девушку, крепко сжимая в объятиях

***

Из ресторана вышли почти перед самым закрытием. Отчасти потому, что долго решали вопросы о дне свадьбы. Неугомонная Луффи настаивала на том, чтобы им дали хотя бы время присмотреться друг к другу. Хотя бы три месяца. Монки была уверена, что невеста передумает за это время. Ло наоборот упёрлась и настаивала на точном числе. Она словно знала, о чём думала её подруга, и боялась этого. Боялась передумать.
Под конец Росинант и Белоус, уставшие от споров девушек, сказали своё веское слово, заявив, что Эйсу и Ло даётся два месяца на притирку, и тогда будет объявлено об их помолвке. Портгас только кивнул. Он вообще мало участвовал в дискуссиях, все больше отмалчиваясь и наблюдая.
Он был не против брака, тем более, что от такой красавицы грех было отказываться. Длинноногая темноволосая красотка, стройная, с бронзовой кожей, с глубокими проницательными глазами цвета пепла. Она пробуждала самые тайные желания, возбуждала аппетит, но отнюдь не к еде. К такой внешности прилагался ещё и гибкий ум. Она была тем самым редким бриллиантом, который нужно откопать среди множества слоёв посредственности. Правда, были у неё и недостатки. Например, она редко улыбалась. Радостно и открыто. В основном она либо скалилась, либо ухмылялась. А Эйс любил веселиться, и понимал, что с Траффи веселиться сложно.
Раньше, до гибели Дофлы, в глазах девушки была затаённая грусть. Пускай она и пыталась её скрыть за безразличием, но трудно всё время носить маску. Но даже тогда она была более живая, более естественная. Внимательно наблюдая за её склонённым над бокалом лицом, полускрытым за чёрными прядями волос, он заметил взгляд уставшего и потухшего человека. Она словно тлела, как тлеют угли. Скоро совсем ничего не останется. Одна зола. У неё нет целеустремленности, нет мечты, она всего лишь хочет обеспечить свою семью, а что будет с ней, ей плевать, и это самое страшное.
— Эйс, — парень вынырнул из своих дум и посмотрел на Луффи. Он и не заметил, как они дошли до его машины. Девушка, скрестив руки на груди, серьёзно смотрела на него.— Так нельзя, ты же знаешь!
— Как?
— Нельзя допустить вашей свадьбы!
— Ой, Луффи, не начинай.
— Ты знаешь, почему!
— И почему же?
— Она тебя не любит!
— Луффи, сколько тебе лет?
— Двадцать пять.
— Тогда почему ты ведёшь себя как малолетняя дура? — поморщился Эйс. — Ло пошла на этот шаг, прекрасно осознавая последствия принятого решения. Сейчас на плечах Коразона и Траффи лежит ответственность за их людей, поэтому любовь — это последнее, о чём они должны думать.
— Даже если так, она не должна…
— Что не должна? — разозлился Эйс. — Загубить свою молодость? Потерять последний шанс на любовь? В каких бульварных романах ты начиталась этой хрени? В конце концов, это не тебе решать. Ты ушла из семьи и тебя это не касается, так что будь добра, не лезь в это.
Луффи закрыла рот, будто слова, которые она хотела сказать, застряли в горле. Она молча развернулась и пошла к своей машине. Портгас тут же почувствовал себя виноватым. В конце концов, девушка переживает и за него, и за Траффи, ведь они подруги. Сабо посмотрел на него с укором и пошёл вслед за Луффи. Портгас сжал ключи от машины, железо больно впилось в кожу, словно наказывая его за безрассудство и вспыльчивость. Чуть прикрыв глаза, едва слышно вздохнул и сел в машину. Сабо всё уладит, Портгас позвонит завтра и попросит прощения, а сейчас нужно просто успокоиться.
Блондин тем временем догнал Луффи.
— Эй, ну погоди же ты! — Сабо схватил девушку за локоть. На него уставились полные негодования глаза цвета жжёного кофе. — Не злись на него. Он просто перегнул палку. Сама знаешь, какой он вспыльчивый. Он успокоится и позвонит завтра.
— Да я знаю, но понимаешь…
— Я понимаю, Лулу, — он переместил свои пальцы на её ладонь и легонько сжал. — Но ты тоже должна понять.
Девушка поджала губы. Было видно, что она не понимает или же не желает понимать. Она всегда была упрямой, но всё-таки очень доброй, нежной и сострадательной. А ещё весёлой и жизнерадостной. И Сабо её любил, потому что это Луффи. Просто Луффи и всё.
— Ты раздуваешь из мухи слона, — произнёс парень, глубоко вздохнув.
— Нет, — тихо, но твёрдо ответила девушка. — Нам не понять её. Ни тебе, ни Эйсу, ни даже мне. Она выросла в атмосфере жестокости и бессердечности. Если бы не Роси-сан, я даже боюсь представить, что бы с ней стало. Поэтому она как никто другой заслуживает любви. А вовсе не денег, что вы можете ей ссудить за её тело.
— Может, тогда тебе стоит сперва подумать, надо ли ей это? Ты сама говоришь, что она выросла в такой обстановке. Если её так воспитали, ты не сможешь переделать её, как бы ты ни хотела.
— Я знаю, Сабо. Но…
— Знаешь, — он чуть улыбнулся. —Почему бы не довериться случаю? Отпусти ситуацию, и я уверен, она пойдёт своим чередом. К тому же у тебя ведь своих забот полон рот? Я слышал про вашего маньяка.
— Ну, формально это ещё не маньяк. Серийными эти случаи будут, если мы найдём ещё парочку таких трупов. — назидательно ответила Луффи
— Это ведь опасно, — Сабо был серьёзен как никогда.
— Ну, я люблю опасность, — пожала плечами девушка и улыбнулась. — Не переживай, всё будет хорошо!
— Ну да. Ладно, мне пора. Эйс заждался. А ты береги себя и будь осторожна, милая. — Он крепко обнял её. — Я буду скучать.
— Приезжай в гости! — ещё шире улыбнулась девушка. — Я всегда буду тебе рада, и Эйсу тоже скажи, чтоб заглядывал. Я по нему тоже скучаю.
— Обязательно, — махнув рукой, Сабо пошёл прочь к машине, зная, что вряд ли когда-нибудь рискнет ступить за порог квартиры девушки, которую любит настолько сильно, что сносит башню.
Иногда мы годами носим в сердце любовь, пытаясь заставить себя забыть человека, мы считаем, что нам не судьба и нет попутного ветра. Но стоит увидеть любимые глаза и услышать любимый голос, как сердце начинает трепыхаться, а бешеный пульс отдается в голове так, словно дятел хочет пробить путь наружу через черепную коробку.
Она вроде бы близко, стоит протянуть руку, но страх наткнуться на непонимание останавливает, тянет назад грузом весом в тысячи кирпичей. Она не поймёт, в этом Сабо был уверен. А если он потеряет её, то сойдет с ума. Эта любовь поглощала его словно огонь. Не утихая ни на минуту, он бушевал в нём, ревел и просился наружу, чтобы сжечь все преграды, все те мысленные стены и ограничения, которые Сабо поставил.
Безответно любят, потому что ничего не могут поделать со своими чувствами, а тот, кто смог описать безответную любовь так, что все сразу кинулись делать из себя её жертв, был изощренным циником, ведь более глумливую пытку для человека сложно придумать.

========== Аркан «Повешенный» ==========

Психология серийных убийц представляет собой отвратительную смесь психических расстройств и дьявольской хитрости, поэтому бывает трудно понять, когда их странное поведение объясняется болезненным состоянием, а когда они просто разыгрывают спектакль.
Большинство людей ошибочно полагают, что серийные убийцы интроверты. Это не совсем так. Это вполне могут быть общительные люди, но тогда они должны быть выдающимися лжецами. Таким свойственен изощрённый ум. Внешне серийный маньяк может выглядеть вполне обычным человеком — хорошим работником, общительным соседом, добропорядочным гражданином. Но мысли его безумны, а фантазия просто утопает в крови своей жертвы, и увидеть это можно только если очень долго и тщательно смотреть ему в глаза. Но, как правило, они не дают это сделать.
Убийца выбирает жертву очень тщательно. Медленно, но верно, втирается в доверие. Можно следить за ней несколько дней или недель, выучив все её маршруты и действия: когда человек остается один, что делает, что покупает, какие у него привычки, когда ходит в туалет. Между этими повседневными делами он выбирает время, подходящее ему. Время, когда его жертва умрёт.
К этому моменту у него, как правило, всё готово: верёвка, скальпель, хлороформ. Подстроено маленькое происшествие, вежливая улыбка, ненавязчивое приглашение попить чая в качестве благодарности, и вот муха уже попалась в сети паука. Подкрадываясь сзади, он набрасывает платок, смоченный усыпляющей жидкостью на лицо жертве. Таким образом она не кричит, не брыкается и вообще создаёт гораздо меньше проблем.
Оттаскивая тело в заранее оборудованный подвал, убийца тщательно и очень крепко привязывает ремнями жертву к стоматологическому креслу, фиксирует голову и ждёт, пока человек проснётся. Он мог бы, конечно, сделать всё, пока жертва находится в бессознательном состоянии, но разве это интересно? Гораздо увлекательнее слушать, как жертва визжит, словно свинья на ферме.
Тут всё в его власти. Это ощущение ни с чем не сравнимо: такое же осязаемое, как удар в лицо, такое же безусловное, как хруст черепа под молотком. Власть заставить человека сходить с ума от страха и боли и заставлять содрогаться каждую клеточку его тела.
— Что я сделала? — этот вопрос убийца слышит не первый раз. И у него свои мотивы.
— Иногда расплачиваешься за содеянное, а иногда — за то, чего не сделал, — отвечает убийца.
— Я не понимаю…
— Маленький мальчик, которого пьяный отец запирал в сарае и избивал, тоже не понимал, за что его бьют, ведь он просто хотел, чтоб его любили. — Ласковый голос убийцы мог бы успокоить жертву, если бы в его руках не было роторасширителя*, а на столе рядом не лежал скальпель, длинная спица и маленькие щипцы. А ещё ложка.
— Но почему я?! А как же его отец? — Жертва цеплялась за последнюю соломинку.
— Его отец уже в тюрьме и вряд ли ему там весело живется. К тому же ты его учительница. Педагог — это второй родитель в жизни ребёнка. Он тоже несёт за него ответственность.
Жертва не знает, что сказать, да и что тут скажешь?
— Должны быть наказаны все, кто заставлял бедного ребёнка страдать, — произнёс маньяк, подходя к жертве.
А та умоляет, плачет, кричит и пытается вырваться. Вдоволь насладившись её страданиями, убийца приступает к самому интересному. Взяв со стола ложку, он всё с той же улыбкой подходит к связанной жертве. Всё с той же улыбкой, он пальцами в латексных перчатках раскрывает веко, таким образом не давая глазу закрыться, и ложкой начинает доставать глазное яблоко. Его не заботит, что жертва начинает кричать, визжать и дергаться от боли. Крики всё равно никто не услышит. Убийца наслаждается едва различимым звуком рвущихся глазных мышц и криком, который рвёт голосовые связки. Он смотрит в провалы глазниц, из которых вытекает багровая кровь, затем берёт салфетку и аккуратно стирает её.— Ты всё видела, но ничего не делала. А значит, глаза тебе без надобности, так ведь? — назидательно произнес убийца, перекладывая глазные яблоки в баночку.
Вставляя расширитель в ротовую полость, убийца берёт скальпель и щипцы. Жертва уже не видит, но догадывается, что её мучитель сейчас будет делать. Она пытается двинуть головой и не может, потому что ремень, протянутый через лоб, прочно удерживает голову от лишних движений. В полном ужасе жертва начинает издавать нечленораздельные звуки и мычание. Одной рукой с помощью щипцов маньяк вытаскивает кончик языка, а другой начинает отрезать язык ближе к корню*. Разумеется, рот жертвы моментально наполняется кровью, раздаются булькающие звуки, характерное отхаркивание, а крики всё больше напоминают сломавшийся ультразвук. Пальцы мучителя и его инструмент в крови, багряная жидкость попала даже на лицо, однако он и бровью не повёл, продолжая сосредоточенно отрезать мышцу.
Наконец-то работа закончена, жертва в полуживом состоянии отключилась, а борец за справедливость, спрятав язык в пакетик, снял перчатки и стал вытирать кровь с лица.
— Ты могла сказать, но промолчала.
Жертва никак не отреагировала, и он заботливо убрал струйки крови с уголков её губ. Затем, отложив скальпель, взял нашатырь, стоящий на столе специально для таких случаев, и поднёс к носу жертвы. Та мотнула головой, застонала и подняла на него опустевшие глазницы.
— Я не позволю тебе пропустить остаток веселья, — громко прошептал маньяк, растягивая губы в усмешке, которую жертва уже не видела.
Взяв со стола две спицы, он подошёл к креслу сзади и, примерившись, вонзил их одновременно в оба уха. Вонзил ровно настолько, чтобы повредить барабанную перепонку и лишить жертву слуха, но не задеть ещё пока мозг.
И снова крики. Как ещё голос не сорвала? Жертва забилась в конвульсиях боли. Не обращая внимания на её вопли, убийца, вытащив окровавленные предметы пыток, положил один из них на стол, затем расслабил ремень, сдерживающий голову жертвы. Когда она дёрнулась, он поймал её за волосы и потянул чуть вперёд, пальцами провёл по шейным позвонкам, словно что-то искал. Вторую спицу, которую он всё ещё держал в руках, он вонзил между первым и вторым шейными позвонками, протыкая спинной мозг и трахею.
Тело, захлёбываясь кровью, вздрогнуло последний раз и застыло.
Убийца удовлетворённо кивнул.
— Теперь ты ничего и никогда не услышишь.

***

— Нет, я сказал!
— Ну пожалуйста!
— На каком языке тебе произнести, чтобы ты понял? Я знаю целых три.
— Ну это же не сложно! Я не прошу тебя о чём-то неосуществимом!
Сабо раздражённо взглянул на Эйса, который стоял перед ним с умоляющим выражением лица.
— В конце концов, тебе это нужнее, чем мне!
— Зачем тебе это вообще?
— Ну, скажем так, от твоих эмоции ревёт весь дом.
— Не понял?
— Я понимаю, что своё либидо трудно контролировать во сне, но знаешь, мне трудно спать, когда ты вот так вот стонешь.
— А ты заткни уши и уйди, — буркнул Сабо.
— Эй, я не виноват, что моя комната находится напротив твоей. Я люблю Луффи, и если бы она отвечала тебе взаимностью, я был бы всеми конечностями за, но ты должен постараться выкинуть эти чувства.
— Это не так легко, как ты думаешь.
— Я же не прошу тебя убить человека или прыгнуть с небоскреба, — буркнул Эйс. — А всего лишь сходить с кем-нибудь развлечься.
— Тебе не понять.
— Да, но я просто хочу сказать, — Эйс на секунду замолчал, подбирая слова, — если бы ты просто забыл о ней. То есть, это не просто, но ты себя так действительно загонишь на крышу небоскрёба и спрыгнешь оттуда ласточкой.
— Эй, я не настолько безнадёжен!
— Это сейчас, но такими темпами…
— Ладно, я тебя понял. Я постараюсь отвлечься работой.
— Не, не. Работа для тебя — пройденный этап. У тебя с ней не тот вид отношений, чтобы забываться с её помощью.
Сабо прикрыл глаза, а в мозгу всплыл сегодняшний сон.
…Нежность, с которой он на неё смотрел, нельзя было передать словами. Кажется, что в тебе разжигается что-то тёплое, солнечное, неземное. Она его персональное солнце, его свет, его жизнь. Каждый раз, когда он проводит пальцами по её влажной шёлковой коже, она дрожит от удовольствия. Её глаза, чуть прикрытые тёмными пушистыми ресницами, блестят от возбуждения. Губами, искусанными и дрожащими, она беспрестанно повторяет его имя. Когда её горячие нежные ладони касаются его кожи, он словно парит над землёй, для него это был его персональный рай…
Или ад.
Такие сны ему снились чаще, чем хотелось, а точнее каждый раз, когда он видел Луффи. Возможность того, что она его полюбит, казалась Сабо такой далёкой — как сон, который ему вновь сегодня снился, как одна из тех сказок, что придумываешь для себя сам.
— Послушай моего совета и сходи на свидание!
Сабо задумчиво молчал.
— Забыть ты её не забудешь, но хотя бы перестанешь смущать окружающих.
— Хорошо, — буркнул он, — я попробую.
— Вот так. Постарайся как следует! — Эйс хлопнул блондина по плечу. — И не кисни!
Сабо только хмыкнул. Человек способен бросить курить, отказаться от спиртного, перестать объедаться перед сном. Но есть такие вещи, которые не поддаются нашей силе воли. Всё, что рождается в сердце, навсегда в нём остаётся. Возможно, если его сводный брат когда-нибудь полюбит, то сможет его понять. Но сейчас его совет был бессмысленным и болезненным.
Уже позже, на работе, он по-честному старался присмотреться к своим коллегам-девушкам. Среди них были довольно симпатичные мордашки и даже красивые, но все они как-то не трогали его. Ну, прошла мимо него красотка в мини-юбке, при этом стрельнув в него своими глазами-лазерами. Он лишь вежливо и отстранёно улыбнулся и снова уткнулся в бумаги. Работал он, кстати, адвокатом, и был довольно-таки успешен.
Сняв очки, он устало потёр глаза. Дело ему попалось сложное, с какими-то махинациями и прочей ерундой. Необходимо было ещё со свидетелями поговорить, прочесть кое-какие документы, а у него уже голова трещала по швам, и к тому же он не выспался.
— Сабо-кун, ты сегодня какой-то не весёлый! — послышался рядом жизнерадостный девичий голосок.
— О, Коала, привет! — на сей раз Сабо тепло улыбнулся подошедшей девушке. — Ты очень вовремя! Ты просто обязана помочь мне, иначе я помру смертью храбрых.
— Что-то я очень сомневаюсь, — хмыкнула Коала. — Что случилось-то?
— Ты ведь знаешь, над каким делом я работаю? — Получив утвердительный кивок, он продолжил. — Мне нужно поговорить со свидетелем! Будь другом, съезди за меня. Я тебе даже вопросы накидаю.
— Хм, а мне что за это будет?
— Большое человеческое спасибо.
— Неа, так не пойдёт.
— Тогда я тебя сегодня вечером угощу.
— Вот это другой разговор. И учти, мелочиться я не стану, — ухмыльнулась девушка. — Давай свои вопросы.
— Спасибо!
Оставшееся время он разбирался в словах, цифрах, отчётах и прочей адвокатской хрени. Когда он в очередной раз оторвал взгляд от бумажек, в офисе почти никого не осталось. Как обычно, он самый последний, самый работящий и прилежный. Ха. Если б они только знали.
Сабо посмотрел на часы. Времени было почти семь вечера, а Коала всё ещё не вернулась. Он потянулся к телефону, но тот неожиданно сам зазвонил. Подняв трубку, он услышал уставший, но довольный голос девушки:
— Собирайся и выходи! Жду тебя у офиса.
Сабо покидал свои вещи в портфель, попрощался с оставшимися коллегами и покинул здание. Девушка стояла у его машины.
— Поскольку ты меня сегодня угощаешь, твою машину я рекомендую оставить тут и поехать на такси.
— Так угощать-то я буду тебя, а не себя, — усмехнулся Сабо.
— А ты что ж думал, что я одна пить буду? — ласково улыбнулась Коала, и снисходительно похлопала его по щёчке. — Маленький, наивный мальчик. Я уже такси вызвала.
— Погоди, где материалы?
— У меня.
— Давай!
— Они у меня дома. Я завтра тебе принесу.
Сабо вопросительно поднял брови.
— Я съездила домой, поставила машину, документы оставила у себя и сюда вернулась на метро. Раз мы сегодня будем развлекаться, я решила перестраховаться.
Сабо открыл было рот, а потом захлопнул, поняв, что она, в общем-то, права.
— О, вот и такси подъехало! Ну что, собутыльник, вперёд! Покорять алкогольные горизонты.
Сабо рассмеялся.
— Ну вот наконец-то, а то ходишь весь день, словно хоронил кого.
— Что пить будем? — спросил Сабо уже в баре. — Вино или коктейль?
— Можно и то, и то, а вообще с виски быстрее будет.
Алкоголь всегда будет таким: ни хороший, ни плохой, но всегда готовый оказаться бальзамом для мудреца или гранатой для обезьяны. Раз уж забыться в работе не получится, а с девочками на одну ночь не хочется, то выпивка — идеальный вариант.

Спустя пару часов.

— Вот правильно говорят, что человек — существо прямоходящее, пока трезвое, — хихикнула Коала, таща Сабо за собой. — Я тут тоже вроде пьяная, и мы куда идём?
— Да хоть на край света, только бутылку захвати.
— Не, на край далеко. Пошли ко мне.
— Я твоего адреса не знаю.
— А я скажу…
— Скажииии…
— Вот и скажуууу…
— Сабо!
— А?
— Чё?
— Ты меня назвала по имени собственному…
— Для пьяни ты слишком большие предложения говоришь… И я тебя не звала…
— Сабо!!!
Блондин наконец-то повернул голову.
— О, Луффи! А ты чё тут делаешь?
— Я с работы ехала и…
— А я пьяный! — радостно оповестил девушку Сабо.
— Да я вижу, — Луффи всё ещё не знала, как реагировать на это чудо.
— Луффи!
Полицейская вздрогнула и посмотрела на стоящую рядом с парнем девушку. Она была более прямоходящей по сравнению с Сабо.
— Это про неё ты мне рассказывал? Какая хорошенькая! Просто прелесть на ножках. Так бы и затискала!
Монки отступила шаг назад.
— Давай я лучше вас домой отвезу. Только адрес скажи.
— Да без базара… Погоди, только я дойду до того угла. И ещё можешь мне волосы подержать?
Луффи как-то обречённо вздохнула и отправилась за девушкой, таща Сабо на буксире.
Через полчаса они уже сидели в Луффиной машине. Остановившись у нужного дома, она обернулась на заднее сидение. Сабо спал, уткнувшись в плечо Коале.
— Помочь?
— Не. Я сама. Спасибо.
Подождав, пока девушка переложит блондина и выберется из машины, Луффи кивнула и тронулась дальше. Остановившись на перекрестке, она задумчиво смотрела на то, как светится красный свет светофора и раздумывала о том, куда везти Сабо.
Вроде бы надо домой, к Белоусу. Но в таком состоянии как-то не хочется. И Монки решила ехать к себе, тем более, что её квартира гораздо ближе.
Подъезжая к дому, девушка задалась другим вопросом: как затащить его в (прим. беты: постель, пожалуйста, постель) квартиру? Наверно, всё-таки надо было везти его к нему домой, но ничего уже не попишешь.
Выйдя из машины, девушка открыла пассажирскую дверь и склонилась над блондином.
— Сабо! — она как следует тряхнула его за плечо. — Подъём, приехали!
Парень завозился и открыл глаза. Было видно, что его сознание бродит где-то в алкогольном тумане.
— Давай! Вставай!
Вытащив его из машины и кое-как захлопнув дверь, девушка, поддерживая брата, пошла по направлению к двери.
Минут через двадцать она наконец-то довела его до своей квартиры. Отперев дверь, она, уже не церемонясь, затолкнула туда парня и зашла следом.
— Так. Либо ползёшь сам, либо спишь тут.
Сабо, облокотившись о шкаф с верхними вещами, пробормотал что-то невразумительное, но пополз вперёд, держась за стены. Наконец, примостившись на диване, он вроде бы уснул, и девушка со спокойной душой пошла в душ отмокнуть и подумать. Она никогда не видела сводного брата в таком состоянии. Тут напрашивается два вывода: либо случилось что-то хорошее, и блондин решил отметить, либо случилось что-то скверное, и он решил залить это алкоголем.
«Как бы то ни было, завтра у него будет большое похмелье!» — позлорадствовала она. Всё же нянчиться с ним — то ещё дело.
Выйдя из ванны, она направилась в гостиную посмотреть, как он там. Однако Сабо на диване не наблюдалось, как и в окрестностях комнаты.
— Какого хрена? — проворчала она, поддерживая полотенце в районе груди. — Да чтоб я ещё раз…
— Луффи… — Раздался хриплый голос у неё за спиной.
Она повернулась и упёрла руки в бока.
— Ты куда ходил?
— В туалет.
— А.
— И на кухню.
— Пойдём, я тебя уложу, — она взяла его за руку и повела к дивану.
— Луффи… — повторил он снова.
— Ну что? — она устало обернулась и ойкнула. Он был очень близко. Она даже могла посчитать его ресницы, если бы у неё было на это время. — С-Сабо…
В её голосе проскользнула тревожная нотка. Его взгляд, поза, всё тело было напряжено, словно он ожидает удара или… сам готовиться ударить. Кожа отчего-то покрылась мурашками.
Сабо наблюдал за ней словно голодный зверь. Полотенце облепило её так, что он чётко видел каждый изгиб её соблазнительного тела. Чёрные влажные волосы прилипли к плечам и спине, с них в ложбинку между грудей медленно капала вода. Его взгляд скользнул по ключицам, аппетитной груди, изящной шее, по стройным ногам и ему стало жарко, нестерпимо жарко. Он медленно приблизил своё лицо, не сводя с неё глаз.
— Луффи… — тихий шепот у её губ, а она застыла с широко раскрытыми глазами, как маленькая мышка перед пастью удава. Сабо сглотнул ком в горле, замер от нахлынувшего желания, которое словно острое лезвие вонзилось в его тело. Спустя мгновение он накрыл её мягкие, прохладные губы своими. Постепенно они стали горячими от дыхания, и он, согревая, прижал дрожащее тело к себе. Сопротивления не было, она, казалось бы, вообще не реагирует, либо просто в шоке. Скорее всего, последнее. Сабо ворвался в её рот почти грубо, ласкал, облизывал, ища ответное желание. Он обхватил её плечи, пальцы впились в кожу, он словно хотел оставить там свои отпечатки.
Но Луффи не ответила на его поцелуй, хотя позволила ему целовать себя секунд пятнадцать, а после её руки быстрым, уверенным, сильным движением толкнули его в грудь.
— Ты что творишь? — её голос почти сорвался на крик. Сабо испугал её, шокировал.
Он жадно выискивал проблески ответа на дне кофейных глаз, и увидел страх, непонимание, растерянность, гнев, но презрения или отвращения не было. Это чуть успокоило.
Она не ожидала, не думала, что блондин может совершить подобное.
— Целую тебя, — как можно спокойнее ответил Сабо.
— Ты пьян…
— И что? Алкоголь только придал смелости.
— Ты мой брат, это…
— Я не твой брат, Луффи. — горько ответил Сабо. — Уже давно не твой брат.
Девушка пролетела мимо него и спустя мгновение хлопнула дверь её спальни.
— Ну, с другой стороны, мне теперь гораздо легче… — пробормотал он, падая лицом в диван и забываясь пьяным сном.
    Комментарий к Аркан «Повешенный»
    * Корень языка- задняя треть, обращен к глотке 
* Роторасшеритель https://pp.vk.me/c615721/v615721459/4fc1/d9jKLaecFj0.jpg

========== Аркан «Повозка» ==========

    Комментарий к Аркан «Повозка»
    Псс, ребят, мы тут группу создали и у нас есть печеньки, вступайте, если хотите))) https://vk.com/kamorka_bezumcev
Весеннее солнце нещадно припекало макушку. Траффи посильнее натянула капюшон кофты на глаза и торопливо поспешила в пункт назначения — старенькую автомастерскую, расположившуюся в небольшом двухэтажном жилом домике. Пройдя мимо сервиса, который располагался на первом этаже, девушка вбежала по лестнице сразу на второй.
Проскользнув в незапертую дверь и довольно легко сориентировавшись в коридоре меж разбросанных запчастей, она направилась по коридору в сторону спальни. В нос бросался едва уловимый запах бензина, давным-давно пропитавший всю квартиру. Пинком открыв дверь, которая, отскочив с грохотом от стены, должна была бы разбудить того, кто был в спальне, она заглянула внутрь, но там никого не оказалось, поэтому Ло разочарованно вздохнула и решила обойти весь этаж. Как она и подозревала, хозяина обители нигде не оказалось.
Забравшись на диван с ногами, она, набив и отправив смс, откинула телефон в сторону и стала ждать. Не прошло и пятнадцати минут, как в квартиру влетел здоровенный парень весьма злобного вида. Приметив Трафальгар, сидящую на диване на его шмотках, он рыкнул и кинулся к ней. Схватив её в охапку, он едва не сломал ей ребра.
— Ты как всегда чертовски не вовремя! — проворчал парень, не переставая её обнимать.
— Я не для того к тебе пришла, чтобы ждать, пока ты натрахаешься, Юстасс-я.
— Эй, я эту тёлочку так долго окучивал. Она недавно переехала и живёт по соседству.
— Мне это не интересно.
— Я тоже по тебе скучал, Ло. Мы не виделись охрененно долго!
— У меня были дела.
Юстасс наконец её выпустил и плюхнулся рядом.
— Да, я слышал про педика в перьях.
— Это не самое главное.
— Есть что-то ещё круче, чем-то, что этот страусиный хрен сдох?
— Я выхожу замуж.
— Египетская сила! — присвистнул Юстасс. — Ну, поздравляю! А дата?
— Ещё не решили.
— По залёту? Я скоро стану дядюшкой?
— Никогда в жизни я тебя не подпущу к своим детям, — отрезала девушка. — И нет, я не беременна.
Юстасс внезапно широко оскалился и хлопнул девушку по плечу.
— Я очень рад за вас со Смокером.
Ло изменилась в лице.
— Нет, Юстасс-я, — тихо ответила она, — мой будущий муж не Смокер.
— А кто же? — растерянно спросил парень.
— Портгас Д. Эйс.
Юстасс Кид окинул девушку долгим проникновенным взглядом, в котором читалось «какого хрена, детка?», потом встал и вышел на кухню, а через пару минут вернулся с двумя банками пива.
Именно поэтому Ло пришла к Юстассу. Он был вспыльчив, агрессивен, иногда его самоуверенность вызывала дикое желание врезать ему. Он запросто мог совершить какую-нибудь глупость, мог быть жестоким. Кид всегда готов на неожиданные поступки и сильные чувства. Но вот в такие моменты как сейчас, он был рассудительным и молчаливым, понимая, что это необходимо. Возможно, позже он начнет лечить её, вправлять ей мозги, но сейчас то, что ей нужно было, так это просто сидеть рядом с Кидом и молча пить холодное пиво.
— На свадьбу-то хоть позовешь?
— Конечно.
— Возможно, тебя об этом спросили уже тысячу раз, но ты уверена?
— Тысячу и один раз. И да, я уверена.
— Врёшь.
Ло молчала.
— Будь ты так уверена, пришла бы ты ко мне? Ты словно ищешь того, кто смог бы тебя отговорить, убедить в том, что ты не права. Разумеется, Луффи и Роси считают так же, но их мнения тебе мало. Так что могу сделать я? Сказать, что тебе осталось надеяться только на этого полицейского.
Ло вместо ответа улеглась на диван, положив голову на колени Юстассу.
— И что мне сделать?
— Ты сама знаешь.
— Нет.
— Что нет?
— Я не пойду к Смокеру.
Юстасс расхохотался, да так, что пиво расплескалось на колени и попало на лицо Трафальгар. Та вскочила, матерясь, и треснула по красно-рыжей макушке. Отсмеявшись, Кид посмотрел на подругу.
— Ты — дура, ты в курсе?
— А сам-то? — шипела девушка, подняв одну из кидовых футболок и вытирая ей лицо.
— Я имел в виду, что тебе надо напиться и забыться. Но сходить к Смокеру тоже идея.
— Никуда я не пойду, — холодно отрезала девушка.
— Конечно, ты ж трезвая. Кто ж трезвый ходит к мужикам, которых любит!
Трафальгар бросила на него уничтожающий взгляд.
— Вали в магазин за тем, что покрепче.
— Понял, — ухмыльнулся Юстасс. — Хочешь поскорее опьянеть и побежать к своему полицейскому? Всё-всё, я понял, не зыркай на меня, а то у меня мурашки по коже от твоего «я-зарежу-тебя-если-ты-скажешь-ещё-хоть-слово» взгляда.
В него полетела диванная подушка.
Посмеиваясь и одновременно прикрывая многострадальную голову, он побежал к выходу.
Вернулся он практически через час, за который Ло успела прибраться в его квартире, и звон бутылок у него в рюкзаке радостно оповестил о том, что они будут пить долго и много.
Однако алкоголь никак не хотел ударить в голову и заставить опьянеть сознание. Кид уже счастливо и пьяно сопел, а Ло никак не могла уснуть. Она бездумно смотрела в окно, слушая, как под ним то и дело проезжают машины, как в соседнем доме лает собака, а в сумке постоянно вибрирует телефон. Она знала, что это Кора-сан, потому что одной смски о том, что с ней всё хорошо, ему явно недостаточно. Глупый, ласковый, добросердечный Кора-сан всегда шёл у неё на поводу, но в некоторых моментах был хуже гиперзаботливой мамаши.
Всё же в конце концов алкоголь ударил в голову, ведь то, что она собиралась сделать, никак не объяснить иначе. Он только придал ей смелости. Или глупости.
Но Кид прав. Ей нужно было сделать это давно. Просто определиться, хотя Ло не была до конца уверена, что это что-то изменит. Возможно, она в глубине души надеялась, что полицейский скажет ей, как поступить, примет её чувства. Девушки переменчивы, непредсказуемы. Какими бы сильными они ни хотели казаться, они всегда будут надеяться где-то внутри себя, что им кто-то поможет, кто-то огородит или спасёт. Они всегда надеются на сильное плечо рядом.
Тихонько собравшись, она чмокнула спавшего Юстасса в щёку, мысленно поблагодарив за пинок, который он дал ей днём. Она знала, что не зря к нему пришла.
Добравшись до дома Смокера, она просто стояла и смотрела в пустые окна и зябко ёжилась, засунув руки в карманы чёрной толстовки. Он наверняка ещё на работе. Или, возможно, уже спит. Или где-то в баре вместе с Луффи. Ощутив укол ревности, она тут же отбросила это глупое чувство. Нашла к кому ревновать, действительно, не дура ли? Холодный вечерний воздух чуть прояснил разум, но недостаточно для того, чтобы развернуться и уйти.
Мигнули фары и девушка, пригнувшись, кинулась к мусорным бакам.
«Ей богу, как малолетка какая-то» — сердито подумалось ей.
Она давно не видела его. Смокер мало в чём изменился, разве что теперь выглядел ещё более вымотанным и уставшим. Поставив машину на сигнализацию, мужчина пошёл в сторону дома, явно ничего вокруг не замечая и думая о чём-то своём. Девушка, сжав кулаки покрепче, шагнула из тени баков и окликнула его.
— Смокер!
Он резко обернулся и уставился на неё. На его лице отразилась целая гамма смешанных чувств: от удивления до растерянности и замешательства.
— Привет.
— Здравствуй, Ло.
Снова этот снисходительный тон.
— Как дела?
— Хорошо.
— Как маньяк?
Смокер недовольно нахмурился.
— Луффи рассказала?
Утвердительный кивок.
— И зная это, ты пришла ко мне так поздно?
— Я не боюсь маньяков, — внезапно улыбнулась девушка, и Смокер понял, что, попадись ей этот несчастный, то на свете стало бы одним маньяком меньше.
— Зачем ты пришла?
— В гости.
— Слишком поздно. Иди домой.
Для чего поздно? Или он просто ссылается на темноту?
— Поздравить меня не хочешь? — горько спросила Ло.
Смокер глубоко вздохнул — так, словно он разговаривал с малым ребёнком.
— Конечно. Поздравляю. Открытку отправлю в день свадьбы. Если это всё, тебе следует поспешить, скоро метро закроется.
Он посмотрел на Ло. По её бледному лицу текли слёзы. Девушка стояла, сжимая края своей кофты, и беззвучно плакала. Смокер потёр лицо и, молча взяв её за руку, повёл в квартиру. Пальцы у девушки были холодные. Сколько же она его ждала?
Мужчина усадил её на диван в комнате и пошёл ставить чайник. С ним он провозился безбожно долго, оттягивая разговор насколько возможно. Он просто понадеялся, что она уже уснула. Но его надежды не оправдались.
Он застал её за разглядыванием женского пиджака. Смокер и сам пытался вспомнить, откуда он, потом осознал, что вещь принадлежит Луффи. Она к нему заезжала пару недель назад за какими-то документами по работе, а пиджак так и остался лежать на стуле. Он каждый раз говорил себе, что нужно отдать его, и каждый раз это вылетало из головы.
Смокер не стал ничего объяснять Ло, да и кто она, чтобы он перед ней оправдывался? Он поставил перед ней чашку и уселся рядом.
— Я тебя слушаю.
Девушка подняла на него заплаканные глаза. Она казалось такой хрупкой, потерянной, и у полицейского разрывалось сердце.
— Ты же пришла сюда не просто так?
— Расскажи мне про маньяка.
— Ло…
— Пожалуйста.
Он сжал губы. Трафальгар всё равно узнает, ей, скорее всего, расскажет Луффи. Да и лучше поговорить о маньяке.
— Ну, сегодня утром мы нашли ещё одну жертву. Вся процедура повторяется, кроме убийства.
 — Какая процедура?
— У всех трупов отсутствуют глаза и язык, а так же проткнуты уши, — видимо, чтобы лишить их основных органов чувств.
— И как их убили?
— В первом случае жертва умерла от того, что был задет мозг. Сегодняшняя же погибла от того, что ей воткнули спицу в шею.
— Видимо, убийца решил перестраховаться.
— Как это?
— Если человеку вырвать язык, глаза и проткнуть барабанные перепонки, — сухим голосом начала Ло, — он может выжить, если, конечно, уши проткнули аккуратно. Это называется выносливость. В первом случае ваш маньяк, возможно, специально усилил нажим на предмет которым протыкал, а возможно, просто не рассчитал силу.
— Это вряд ли. Было видно, что работал профессионал.
— Тогда, скорее всего, первый вариант.
— Интересно, — задумчиво протянул Смокер. — Тогда, возможно, ему не важен способ убийства, но важен ритуал?
Ло пожала плечами и отпила из кружки. Её это мало заботило.
— Скажи мне, ты гей?
Смокер вытаращился на неё.
— Хотя о чём я? Видно же, что к тебе приходят девушки, а некоторые, — её взгляд скользнул по пиджаку, — оставляют у тебя вещи. А кружевных трусиков у тебя случайно не завалялось?
— Ло, прекрати.
— И что они, интересно, в тебе находят? Ты же старый и некрасивый, и вообще ты коп, а копы скучные и ничто кроме работы им не интересно! Тогда почему? Почему кто-то другой? Почему не я? Ведь я…
— Ло, — голос Смокера прозвучал низко, и по коже девушки словно прошла вибрация. — У тебя свадьба скоро. Я искренне желаю тебе счастья. И, — его взгляд упал на пиджак, — у меня есть девушка.
Трафальгар подняла голову, в серых, пепельных глазах отразилось столько боли, что Смокер отвернулся, не вынеся этот взгляд. Он не думал ей врать, просто слова вырвались сами, ведь так будет проще для неё.
— Вот как, — тихо прошептала она. — Ясно, прости, что потревожила.
Она встала и направилась к двери.
— Стой! — Она с какой-то слепой надеждой обернулась к нему. — На дворе ночь. Ты переночуешь у меня. Я позвоню Росинанту, скажу, что ты тут.
Ло закусила губу, чтобы не закричать, пока он разговаривал с Корой-саном. Как только разговор закончился, она налетела на него словно бешеная, молотя по широкой груди кулаками. Слова рвались из неё вперемешку со слезами. Девушка плакала, и ненавидела себя за то, что они вырываются наружу. От этого она становилась одновременно смешной и некрасивой.
— Ненавижу! Почему? Ну почему? Ты был последним шансом!
Смокер схватил её за руки, и молча ждал, пока слёзы и гнев выйдут наружу. Держался он стойко, невзирая на её истерику.
Мужчина знал, что слёзы говорят о многом. Они красноречивее, чем десять тысяч языков. Они знак не слабости, а силы. Они являются посланниками глубокого раскаяния и неслыханной любви, подавляющими горе.
Наконец Ло успокоилась, и мужчина подхватил её на руки, отнёс в свою спальню. Всё это время она тихо дрожала у него на груди, а когда Смокер уложил девушку на кровать и накрыл пледом, она тихо попросила:
— Посиди со мной.
И он молча уселся в кресло напротив, да так и остался там до рассвета, уснув под её размеренное дыхание.

***

— Нам обязательно тут торчать? Робин могла его и сама встретить, — проворчала Луффи, сунув руки в карман брюк.
— Не ной, — отрезал Смокер. — Ты прекрасно знаешь, что он приехал не к Робин, а к нам, чтобы оказать помощь в поимке этого грёбанного маньяка. Поэтому прекращай хандрить и возьми себя в руки.
Девушка фыркнула и снова уставилась на взлётную полосу. Они были в аэропорту, встречали какого-то психолога из Канады, который разбирается в поведении серийных убийц и прочем.
Смокер вздохнул. Последнее время Луффи вела себя странно, не типично для неё. По большей части молчала, была задумчива и отвечала невпопад, была какой-то нервной и раздражённой. На все вопросы касательно её самочувствия или настроения пожимала плечами и отвечала односложно.
Хотя Смокер и сам был не в том настроении, чтобы в очередной раз допытываться у неё, что случилось, но почему-то подозревал, что дело как-то связано с её семьей. Может быть, её расстраивает помолвка Ло и её брата. Росинант, который утром приезжал за Ло, обмолвился о том, что Луффи была единственной, кто был против всего этого.
Сама Трафальгар это никак не комментировала, да и вообще старалась не смотреть в глаза полицейскому, вплоть до того момента, когда за ней приехал Роси. Вылетев из квартиры, как пробка из бутылки, она даже не попрощалась, а Донкихот, напротив, долго извинялся за поведение своей подопечной, ссылаясь на нервозность перед свадьбой. Смокер скупо улыбнулся и заверил его, что всё в порядке.
На данный момент только Робин была в благодушном настроении, её, видимо, вообще редко обременяли проблемы личного характера.
— Рейс 102, Торонто-Нью-Йорк, заходит на посадку, — оповестил на весь аэропорт монотонный женский голос.
— Ну, наконец-то! — проворчала Луффи. — И года не прошло.

========== Аркан «Отшельник» ==========

Как приятно впадать в безнадёжное отчаяние. Это даёт право дуться на весь мир. А ещё, когда тебе плохо, катастрофы помогают. Например, землетрясение помогает понять, что у тебя всё не так уж и плохо.
Сабо хотелось просто страдать. Тосковать по ней, рвать на себе волосы, доказывать себе, что всё это был просто пьяный сон, обзывать себя всякими обидными словами и презирать, колотить руками по столу, бить предметы, что попадаются под руку, чувствовать себя растоптанным. Случайно находить что-нибудь связанное с нею и уничтожать, чтобы не мозолило глаза, а позже сожалеть, что ничего от неё не осталось. Неустанно убеждать себя, что она не единственная во всём мире, что есть сотни других девушек, интереснее и красивее, умнее и «домашнее», не пытающиеся каждые пару дней выйти на след очередного убийцы. Пытаться звонить ей по ночам, но быть так и не в силах набрать номер. Чувствовать боль, ненависть к самому себе и оцепенелость. Или хотя бы напиваться до границы летаргии, чтобы забыть вкус её губ, а утром просыпаться и смотреть на пустые бутылки у кровати. Каждый день пытаться забыть её и потом клясться, что завтра уж точно забудешь по-настоящему. Страстно желать видеть её и чувствовать себя от этого ещё хуже, мысленно проклиная себя за это желание.
Правда, всё это иногда прерывал Эйс, пинком открывая дверь, затаскивая брата под холодный душ при этом отчитывая как маленького ребёнка.
— И давно он с ума сходит? — поинтересовалась Траффи, когда они сидели на диване в гостиной.
— Ну, где-то с неделю, — сказал Эйс.
— А что произошло?
— Без понятия, но явно что-то не очень хорошее. Ты бы видела его в то утро, когда он вернулся. Я, если честно, подумал, что умер кто-то. На нём не просто не было лица, такое чувство, будто бы это был не Сабо, а привидение.
— И ты не пытался поговорить?
— Ну, пытался, но он молчит как партизан на допросе. И пьёт. Но очевидно одно: когда кто-то так убивается, значит, ему разбили сердце. А поскольку в сердце у него только одна девушка…
— И ты позвал меня сюда в надежде, что я помогу? — предположила Трафальгар.
— Ну, я подумал, что ты можешь поговорить с Луффи. Вы подруги, девушкам легче выговариваться.
— Нет, — даже не раздумывая, ответила Ло. — Я не поеду. Не мне там нужно быть, а твоему братцу.
— Ой, это вряд ли, — замахал руками Эйс. — Он к ней не сунется, по крайней мере, в таком состоянии.
— Ну, в любом случае, что бы ни произошло, Сабо должен разобраться сам. Я с Луффи не буду разговаривать, потому что совать нос в чужие отношения — это свинство, — отрезала Трафальгар.
— Да понял я. Нам просто нужно заставить его съездить к ней. Ну, или как-то так. — Эйс немного помолчал. — Кстати, ты ничего не хочешь мне рассказать?
— О чём? — нахмурилась Трафальгар.
— Брось, Ло. Ты правда думала, что я не узнаю, что ты ходила к Смокеру и даже ночевала у него? — голос у парня был спокойным, но отдавал прохладой.
Девушка отвернулась, но Эйс силой развернул её и приподнял лицо за подбородок.
— Как ты узнал?
«Росинант бы не стал рассказывать», — подумала она.
— Так ли это важно? — пожал плечами Портгас. — Ну, так что?
— Я не хочу говорить об этом.
— Послушай, я знаю, что нас с тобой кроме договора ничего не связывает, но я в таком же положении, что и ты. И я придерживаюсь его. Ты сама выбрала свою судьбу, так что не стоит теперь идти на попятную.
На этот раз девушка не отвела глаза и в ответ заглянула в чёрные, эбонитовые. Эйс вздрогнул, наткнувшись на холодную сталь. Ло растянула губы в ухмылке.
— Знаешь, тебе ведь не понять ни меня, ни Сабо.
Портгас побледнел, сжал губы и отпустил её. В глазах его отразился гнев.
— Неужели ты думаешь, что одна чего-то лишилась? Вы все меня тыкаете в свои чувства, словно нашкодившего кота, мол, я не понимаю вас, но сами вы никогда не пытались спросить и понять меня! Что я думаю и что чувствую! Ты пришла к моему отцу со словами: я выйду замуж за Эйса. Ты не спрашивала, а утверждала. А меня спросить вообще не пробовала?
Ло удивилась, она никогда не видела его таким разгневанным и… печальным.
— Прости. Я не хотела.
— Хотела — не хотела, уже ничего не исправить. Закрыли тему.
Он дёрнул плечами и выжидательно уставился на Ло.
— Ну, было довольно опрометчиво соваться к Смокеру. Это всё алкоголь.
— Так зачем ты пошла к нему? Я ведь не отстану.
Ло нерешительно помолчала, но всё-таки ответила:
— Хотела прояснить кое-что.
— Прояснила?
— Да.
— Чудненько, — он вздохнул и потрепал её по голове, а девушка чуть улыбнулась.

***
На кресле в кабинете Смокера сидел молодой человек с русыми волосами и светло-карими, почти карамельными глазами. Пухлая мордашка отчего-то напоминала лицо ребёнка, как, впрочем, и сам он: хрупкий, тонкий словно веточка. Парень вертел головой по сторонам с каким-то детским любопытством. Затем восторженно посмотрел на полицейских и выдал фразу, которую в подобной ситуации меньше всего ожидаешь услышать:
— Так у вас проблемы с маньяками, да?
Смокер прикрыл глаза. Ещё одной Луффи только и не хватало. И о чём только Робин думала, когда утверждала, что он один из самых выдающихся психологов страны?
— Да, мистер Тони.
— Тогда расскажите мне, — психолог тут же посерьезнел и приготовился слушать.
— Ну, в общем, — капитан переглянулся с Луффи. — У нас две жертвы. Погибли они от разных причин, убийцу не заботит способ убийства, но каждый раз он проводит один и тот же ритуал.
— Какой?
— Их лишают органов чувств — языка, глаз, слуха. Причём ещё при жизни. К тому же трупы он вывозит на видные, людные места.
— Любопытно, — задумчиво протянул психолог. — И что вы хотите от меня? Понять его мотив?
— Так же, возможно, в дальнейшем ваши советы помогут поймать его.
— Ну, вы и без меня его поймаете.
— Почему Вы так уверены?
— Все маньяки хотят, чтобы их поймали.
Смокер и Луффи снова переглянулись.
— Что Вы имеете в виду, мистер Чоппер? — спросила Луффи.
— У вас есть фотографии с места преступления?
Смокер открыл сейф, переворошил бумажки, достал пачку фотокарточек и протянул их Чопперу.
Тот просматривал их со спокойным лицом, словно каждый день видит такое.
— Мотивацией для серийных убийц служит патологическое стремление удовлетворить свои извращённые желания. Многие серийные убийства влекут за собой половую связь с жертвами, но так же мотивом могут стать гнев, психомоторное возбуждение или привлечение внимания, как в вашем случае. Настоящий маньяк в душе хочет, чтобы его поймали, заметили, говорили о нём — пожал плечами психолог. — Они хотят на экраны телевизоров, видеть себя на первых полосах газет. Было бы сложнее, будь у вашего маньяка, к примеру, мания преследования. Такие как партизаны. Никаких следов, никаких отпечатков, всё тихо. А ваш буквально кричит о том, чтобы вы обратили внимание.
— На что?
— Ну, это вы уж сами думайте.
Он снова посмотрел на фотографии.
— Вы не задумывались, почему он вырезает именно эти органы чувств?
— Задумывались, — подала голос Луффи, оторвавшись от разглядывания окна. — Но ничего адекватного в голову не приходило.
— А неадекватное?
— Ну, — девушка задумчиво протянула, — знаете, в японской мифологии есть три обезьянки. «Не вижу, не слышу, не говорю». Может, убийца подражает этим обезьянкам?
— Или это могут быть ритуальные убийства, — подал голос Смокер.
— Ну, это вряд ли. Убийства такого типа всегда совершаются с кучей спецэффектов: жертвоприношения, свечи, вырезанные слова на теле, пентаграммы, распятия и тому подобное. К тому же, преступник такого типа всегда действует в одиночку, и движет им лишь желание удовлетворить свое вожделение, точнее, буквально сжигающую его изнутри болезненную страсть. Никогда маньяк-убийца не руководствуется служением какому-то идеалу, мистическому или духовному, будь то даже безумный ритуал приношения детей в жертву дьяволу.
— И что ж это получается, что наши идеи неверны? — нахмурилась Луффи.
— Ну, это я вам тоже не смогу сказать, пока вы не поймаете маньяка. А жертвы были связаны между собой?
— Нет. Ни расой, ни полом, даже профессиями. Абсолютно ничем. Поэтому мы и не можем вычислить его мотив. Мы не знаем, почему и по каким причинам он убивает.
— Сложно, — задумчиво проговорил Чоппер. — Хотя, возможно, я и могу дать вам несколько советов.
— Каких?
— Разберитесь со своими проблемами, и на работе дела пойдут легче. Вот Вы, например, — он кивнул на Луффи. — Постоянно смотрите в одну точку, явно думая не о маньяке, а переживая глубоко в себе какую-то личную проблему. Взгляд у Вас, знаете ли, иногда отсутствующий. Или Вы, господин Смокер. Сейчас Ваша светлая голова забита явно другими мыслями, нежели поимкой маньяка. У Вас уставший вид и мешки под глазами, и ещё Вы постоянно трёте шею. Возможно, Вы плохо спали.
Смокер и Луффи вытаращились на него.
— Вас двоих определённо что-то беспокоит, не хотите поделиться?
— Пожалуй, нет, — Смокер встал. — Вам пора в гостиницу. Вы наверняка устали с перелета.
— Да. Тут Вы правы, я бы вздремнул.
— Я отвезу Вас, — Луффи вскочила с места и пошла к двери.
Когда она вышла, Чоппер сказал:
— Знаете, эмоции, которые вы подавляете, не уходят, они просто точат вас изнутри. Если вы не хотите признаться мне, я вас не заставляю, но вот признаться самому себе — это то, что вам необходимо.
— Признаться в чём?
— В том, в чём Вы нуждаетесь. Всего хорошего, капитан Смокер, — улыбнулся психолог и вышел вслед за Луффи.

***
Ехали они в тишине. Луффи внимательно следила за дорогой, а молодой мужчина рылся в сумке.
— Ну, так о чём желаете поговорить? — неожиданно спросил он, нарушая тишину.
Луффи чуть нахмурилась.
— Бросьте. Вы же специально вызвались меня подвезти до гостиницы, только для того, чтобы побеседовать со мной. Так вот, я внимательно слушаю.
Монки Д. закусила нижнюю губу.
— Скажите, мистер Чоппер, — наконец произнесла она, — что бы вы делали, если бы выяснилось, что человек, которого вы знали всю свою жизнь, поступил с вами так, как вы этого не ожидали, и этот поступок перевернул бы вашу жизнь?
— Я даже не знаю, смотря какой поступок.
— Поцелуй.
— Поцелуй перевернул вашу жизнь? — удивился психолог.
— Ну не сам поцелуй, а человек, который это сделал.
— Вы его ненавидите?
— Нет, конечно! Просто… я не думала, что он ко мне что-то чувствует! Он никогда не делал никаких намеков, ну, если только заботился, да и вообще, он же мой брат… у меня в голове просто не укладывается! Я… — девушка глубоко вздохнула и постаралась собрать мысли в кучу.
— Он твой брат? — нахмурившись, переспросил Чоппер, неожиданно переходя на «ты». — Это серьёзно, и, к слову, уголовно наказуемо во всех штатах.
— Вы о чём?
— Инцест.
— Что?
— Отношения между родственниками, в твоём случае брат и сестра.
— Ах, родственники. А не родные тоже считаются?
— Не родные?
— Ну, мы не родственники в общем понимании этого слова. Нас усыновил один человек. Я уверена, что родители у нас разные.
— О, так всё гораздо проще, чем я думал, — облегчённо рассмеялся психолог. — Тогда нет, всё нормально. Вы просто воспитывались вместе. Это то же самое, если бы тебя поцеловал лучший друг.
— Как вы можете такое говорить? — возмутилась Луффи, сжимая руль так, что побелели костяшки пальцев.
— Луффи, ты воспринимаешь всё слишком близко к сердцу.
— Да неужели?
— Для того, чтобы дать тебе совет психолога, с тобой нужно провести полноценный сеанс, поговорить с ним, узнать о вашем детстве и так далее. Но я могу спросить тебя о том, что чувствуешь ты сейчас?
— Я? Ну, я виновата перед ним.
— И в чём же?
— Я не замечала его чувств, и это, скорее всего, я делала ему больно. Я думаю, именно это подтолкнуло его к этому поступку. Будь я более внимательной…
— Твоей вины тут нет, — мягко прервал её Чоппер. — Единственное, что я могу тебе посоветовать как обычный сторонний наблюдатель, вам следует поговорить друг с другом. Либо вы начнёте развивать ваши отношения, либо вы так и будете братом и сестрой, но постепенно из-за этой ситуации отдалитесь друг от друга.
Девушка ничего не ответила и остаток пути они проехали в молчании.
Обратно домой Луффи ехала в задумчивости. Ей было грустно осознавать, что всё то время, что они провели бок о бок, теперь улетает в тар-тарары.
Она помнила всё их детство, проведённое вместе. Сабо всегда бы к ней добр и ласков. Будучи маленькой девочкой, она приходила к нему за утешением, если Белоус её отчитывал или Эйс не хотел с ней играть. Луффи любила спать с Сабо в одной кровати, и часто приходила к нему, особенно зимой. Он был горячий, и всегда согревал её. Они даже ванну принимали вместе.
А потом всё закончилось. Он был вроде бы всё тем же ласковым и нежным, но спать рядом не разрешал, а уж, чтобы купаться вместе, о том и речи быть не могло.
Луффи тогда побежала к Белоусу, и тот ей внятно и доходчиво объяснил, что она девочка, а Сабо мальчик, поэтому спать и мыться они будут теперь разделено. Девочка не понимала этого, они же брат и сестра, какая кому разница, кто мальчик, а кто девочка? Однако блондин наотрез отказался делить с ней кровать и ванну, и Луффи пришлось сдаться.
Теперь она понимала, что тогда он, возможно, начал осознавать свои чувства. После того, как девушка съехала от них, он был у неё всего раз вместе с Эйсом, они заехали поздравить её с новосельем. Больше Сабо ни разу не заезжал, сколько бы она его ни звала, в отличие от Эйса или Белоуса, которое хотя бы раз в пару недель, но заглядывали. Теперь же, после всего, что случилось, всё встало на свои места.
Луффи, подъехав к своему дому, заглушила мотор и уставилась на тёмные провалы окон собственного дома. На сердце тоскливо скребли кошки, подниматься в квартиру не хотелось. Всё там сейчас напоминало ей о её глупости. Что бы ей ни говорил Чоппер, девушка чувствовала себя виноватой. Если бы она только осознала раньше, то просто могла бы прекратить эти отношения. Было бы больно, но это единственное, что она могла бы сделать. Но так ли просто отказаться от человека, который дорог тебе больше жизни?

========== Аркан «Луна» ==========

Он просто струсил. Он же мужик.
из х/ф "Джуно"

Рано или поздно наступает момент, когда пути расходятся. Каждый выбирает свою дорогу, думая, что когда-нибудь они вновь сойдутся. Но со временем они становятся всё дальше и дальше друг от друга. И ты вдруг понимаешь, что всё закончилось. Некоторые вещи случаются всего раз в жизни. Не важно, как сильно ты будешь пытаться почувствовать это снова, человека, с которым ты парил в небесах, больше нет рядом.
Если бы Эйс знал, что они видятся в последний раз, он бы постарался запомнить это лицо, походку, всё, что связанно с ним. И если бы он знал, что это последний раз, он целовал бы эти губы, он бы никогда не остановился.
В жизни не всегда бывает так, как ты хочешь. У Портгаса не было причины злиться на Ло, ведь она ничего не знала. И к тому же, она тоже перешагнула через себя, точно так же отбросив свои чувства в сторону.
Если бы только Ло знала, она бы поняла его.

Эйс ехал в сторону центрального парка, ему нужно было подумать, побыть с собой наедине. Там есть одно место, скрытое от чужих глаз раскидистыми ветками клёна. Место, о котором знали лишь двое.
Портгас как вчера помнил их последний разговор.
— Нет, — сказали тогда ему. — Так не пойдёт. Остаться друзьями? Развести маленький огородик на остывшем пепелище? Ты дурак, раз думаешь, что можно закончить всё так. Это не для нас с тобой. Любовь не пятнают дружбой.
Портгас это понимал, но сердце отказывалось верить, цепляясь за единственное приемлемое чувство, что парень мог предложить.
Побродив по парку минут двадцать, он отыскал их любимое место и уселся на лавочку, окунаясь в воспоминания их первой встречи.
Это произошло, когда Шанкс пришёл к Белоусу утонить кое-какие вопросы о территории. Эйс ещё был «зелёный», набирался опыта, так что присутствовал при обсуждении вместе с Сабо. Первое, что ему бросилось в глаза, это волосы. Ярко-красные, словно пламя, словно кровь. А затем улыбка — широкая, тёплая и дружелюбная. Сабо он сразу понравился, весь оставшийся вечер он только о нём и говорил.
А Эйса поразило в Шанксе то, что он ни на секунду не прогнулся под его отцом, так уважаемым им человеком. Они общались на равных, шутили и он даже заставил отца пару раз посмеяться, что само по себе немыслимо.
Он понял, что начинает восхищаться Шанксом, и это разозлило его. Для него объектом восхищения всегда был его отец, а тут вдруг он обратил внимание на левого мужика, да ещё и соперника Белоуса.
После того, как встреча закончилась, Шанкс вышел посидеть на веранду, и Эйс решил подойти к нему.
— Значит вот какой ты, Акагами Шанкс.
Мужчина удивлённо посмотрел на него.
— Ну…
— Да кто ты такой, чтобы на равных разговаривать с моим отцом? — внезапно резко спросил Эйс.(прим. автора: Слышь, ты чё такая дерзкая, а?)
Шанкс рассмеялся.
— Какие нынче интересные детки пошли. Ты прямо-таки за отца горой. Жаждешь заработать его уважение? Или же просто не терпится выслужиться и получить долю бизнеса?
Эйс застыл, волна неудержимого гнева поднималась в груди, и, прежде чем понял, что натворил, он ударил Акагами в лицо.
Поняв, что он сделал, Портгас выскочил из дома, игнорируя удивлённый взгляд Белоуса и окрики Сабо. Он был уверен, такого ему не простят. Ни Акагами, ни отец.
Он вернулся только спустя несколько часов, немного выпив для храбрости, однако никто не ругал и не упрекал его. Они вообще не поняли, почему Портгас ушёл, и списали всё на нервы.
Позже он узнал, что Шанкс ничего не сказал ни своим людям, ни Ньюгейту. Когда его спросили про лицо, он засмеялся и сказал, что когда говорил по телефону, споткнулся о корягу и поздоровался лицом с каменой дорожкой в саду.
Они встречались на подобных мероприятиях не раз, но Эйс упорно избегал его взгляда, а тот его постоянно подначивал, словно специально стараясь вывести из себя. Однако, когда Белоус доверил сыну небольшой клочок территории, Шанкс специально приехал поздравить его, не упустив шанса снова кинуть свою шуточку на тему «дитятко повзрослело!»
Эйс бы, пожалуй, смог это вытерпеть, если бы не то, что этот кусок территории соседствовал с Акагами. Парень буквально проклинал всех и вся за этот «подарок судьбы». Рыжий приезжал в своё соседнее заведение одновременно с Эйсом, маячил перед глазами и тренькал нервами. Хотя вскоре парень настолько привык к этому, что порой даже скучал без его подколок.
Спустя полгода вот таких вот случайных или не очень встреч, Эйс наведывался в бар, который находился между вверенной ему территорией и территорией Шанкса. И увидев там рыжего, немного растерялся. Он-то надеялся напиться и подцепить кого-нибудь на вечерок, желательно с грудью побольше. Однако вместо этого брюнет сидел и наблюдал исподтишка за Акагами, стараясь слиться с местностью.
Рыжий был в компании нескольких человек из своей мафиозной семьи: они выпивали, расслаблялись и что-то обсуждали. Эйс уже собрался уходить, как тут Шанкс его увидел и позвал к ним. Тот по привычке упёрся, но один из «охраны» по кивку Шанкса схватил его чуть повыше локтя и усадил за стол, задвинув к окну. Болтовня продолжалась, а Эйс отвернулся к стеклу и стал смотреть на прохожих и проезжающие мимо машины. Но ему то и дело на глаза попадалось отражение Шанкса. Эйс перестал следить за прохожим, погрузился в свои мысли и только смотрел и смотрел, как Акагами заливался заразительным смехом, что у самого него вызывало улыбку.
И тогда он вдруг заметил, что остальные ушли, а он остался с Шанксом наедине. Портгас задумался о том, как бы тоже тихо уйти, однако Шанкс внезапно спросил:
— Как дела отца?
— Хорошо, — немного растерянно ответил Эйс.
Шанкс улыбнулся и начал закидывать его разными вопросами. Эйс отвечал сперва неохотно, но потом всё больше и больше углубился в беседу. С Акагами можно было разговаривать обо всём и целыми часами. Он знал многое, а что не знал, то с любопытством ребенка расспрашивал.
Они просидели ещё больше часа, потом решили расходиться, и рыжий предложил подвезти Портгаса до дома, оперировав тем, что Эйс пил и за руль ему садиться противопоказано. Портгас был не против провести с ним ещё немного времени и поэтому согласился, хотя сам Шанкс выпил ничуть не меньше.
Они стали встречаться всё чаще и чаще. И позже Эйс начал понимать, что эти встречи нужны ему как воздух, просто необходимы. С Акагами можно было забыть обо всём, и Эйс порой ловил себя на мысли, что слишком пристально смотрит на его улыбку, пытается поймать в его взгляде что-то такое, чего раньше не видел. Он постоянно рассказывал ему о своих успехах, словно надеялся, что его похвалят и погладят по голове, он пытался заслужить одобрение Шанкса. Его это смущало. Сначала он оправдывал себя тем, что красноволосый умён и опытен, от него можно многому научиться, а если он похвалит, то это точно значит, что ты добился реального успеха. Он упорно отгонял от себя мысль, что воспринимает мужчину уже давно не как учителя и кумира.
Как-то раз, когда Шанкс в очередной раз после попойки подвозил его до дома, Эйс, с заплетающимся языком и туманными мыслями, выдал:
— Можешь же нормально общаться, зачем меня дразнить было столько времени?
Шанкс закурил, и задумчиво уставился на лобовое стекло
— Видишь ли… — начал он, — когда я в первый раз увидел тебя на том собрании, мне показалось, что ты смотришь на меня как на героя какого-то… не знаю, почему, но я видел твоё уважение и восхищение. Мне это понравилось, но я не понимал причины. Потом, во дворе, до меня дошло, что ты видел во мне просто человека, храброго настолько, чтобы бросить вызов твоему отцу. Честно говоря, меня это задело несколько сильнее, чем я того ожидал, так что я решил пошутить и вполне заслуженно за это получил. Мне хотелось, чтобы ты восхищался мной. Да, я эгоист, чёрт возьми, но кто из нас нет? Но тот мальчишеский блеск в твоих глазах не давал мне покоя, поэтому каждый раз при встрече я напоминал — скорее себе, чем тебе, — что ты ещё совсем молодой парень, почти вдвое младше меня, и портить тебя своим эгоизмом я не имею никакого права. И чтобы напоминать себе это почаще, я даже перестроил свой график посещения точек, чтобы он совпадал с твоим. — Шанкс горько усмехнулся, затягиваясь дымом. — Но самое смешное, что я, кажется, добился обратного: вместо того, чтобы меня уважать, ты решил считать меня за равного. Что ж, я не против и этого, если тебя это устроит.
Эйс молча выслушал, пожал плечами и вышел, обошёл машину, наклонился к открытому окну и, пока Шанкс ничего не понял, впился в него губами.
— Ты не прав, Шанкс, я не маленький мальчик, и обходиться со мной так не стоит. И, если я правильно уловил смысл, который ты вложил в некоторые фразы, ты это понимаешь, но боишься признавать. Если справишься с этой сложной задачей — найди меня.
Эйс отодвинулся и, пожелав спокойной ночи, ушёл, терзаясь переживаниями и сомнениями.

Шанкс не появлялся больше недели. Портгас отчаялся ровно на столько, чтобы забить, однако он всё же приехал. Ночью.
Портгас всё понял без слов, по одному красноречивому взгляду. Они поехали в город, находящийся в часе езды от Нью-Йорка, чтобы слухи не поползли. Всю дорогу молчали, а в отеле так же молча и чувственно занимались любовью.
Эйс не помнил, когда они начали, у дверей номера или же всё-таки добрались до кровати. Всё это время слилось в один комок чувств.
Шанкс целовал, гладил, ласкал, покусывал, словно собирался довести его до изнеможения одними прикосновениями. А Портгасу было мало. Он хотел его всего. Он хотел его так сильно и давно, что не помнил те дни, когда его не было рядом. Шанкс только улыбался в ответ на его умоляющий взгляд и просящий шепот искусанных губ. Акагами был опытным волком, не устоявшим перед юнцом, и изменившим его жизнь.
Позже, когда разум вернулся и чувства отступили, стало ясно, что держать их отношения нужно в тайне. Не показываться вместе на людях, быть сдержанными и встречаться только в других городах.
Поначалу было тяжело, Эйсу так и хотелось броситься ему в объятия, особенно когда он ловил на себе его обжигающие взгляды.
Долго продержать эту тайну они не смогли. По крайней мере, от одного человека — Бена Бекмана, заместителя Шанкса. Бен чуть хмурился, когда Шанкс, виновато потупив глазки, попытался объяснить всю глубину их чувств, и, тяжело вздыхая, переводил взгляд на топтавшегося рядом Эйса. Но стало чуть легче. Теперь Бен мог прикрыть, если что.
Воспоминания о Бене заставили Эйса вернуться в настоящее. Именно он позвонил сегодня и сообщил Эйсу о том, что его бывший любовник съехал на дно бутылки, и попросил его приехать.
— Он совсем плох.
— Если я приеду, разве не сделаю хуже?
— Возможно. Но я не могу его вразумить, так может, ты сможешь.
Портгас решился только через несколько часов после звонка. Странно, что он вообще задумывался над тем, ехать ему или нет.
Если бы только Ло знала, она бы поняла его.

***
Эйс постучал в дверь квартиры. Открыл Бен.
— Спасибо, что приехал.
— Пока не за что, — пожал плечами Портгас, заходя в квартиру. — Где он?
— Спит.
— Хорошо. Ты можешь ехать домой.
— Ты уверен?
— Нет, но смысла тебе оставаться я не вижу.
— Ты прав. Тогда удачи, — Бекман хлопнул его по плечу и ушёл, а Эйс прошёл вглубь квартиры.
На удивление всё было чисто и прибрано, видимо, Бен постарался, но от запаха перегара избавиться он не смог или не успел. Эйс открыл окно, чтобы затхлый воздух постепенно вытеснился свежим.
Сколько часов Портгас просидел в его квартире он не считал, однако за окном стемнело, когда из спальни послышался хриплый голос:
— Бен?
Эйс промолчал, сердце чуть сбилось с ритма, а к горлу подступил ком.
Шанкс выполз из спальни весь помятый, с щетиной на щеках. Взгляд был пустым и потерянным.
— Бен, ты… — он запнулся и уставился на Эйса. Тот весь съёжился, готовый встретить любую эмоцию. Но не ту, что последовала за этим.
Шанкс подлетел к нему, схватил в охапку, сжимая изо всех сил так, что в спине что-то хрустнуло. Затем последовали беспорядочные поцелуи и какой-то бессвязный бред.
С Эйса спало оцепенение, он вырвался из объятий и отступил на пару шагов назад.
— Что ты делаешь?
— Я… я просто соскучился.
— Бен позвонил. Сказал, что ты совсем плох, и я приехал поговорить с тобой.
— Вы расторгли помолвку?
— Нет.
— Тогда почему ты приехал? — нахмурился Шанкс, скрестив руки на груди.
— Ты бухал почти неделю и не выходил отсюда.
— А ты думал, я плюну на свои чувства и пойду дальше?
— Ну, так бы следовало поступить.
— Если ты так смог, то я нет. — Шанкс прищурился. — Я думаю о тебе постоянно. Утром, когда просыпаюсь. Вечером, когда мне одиноко, и я напиваюсь, чтобы думать о чём-нибудь другом, но это не помогает. Я думаю о тебе, когда смотрю карту в кабинете, потому что помню каждый город, в котором мы были. Мне так хотелось бы найти другое занятие, но я не могу. Если ты знаешь, как можно забыть тебя, то прошу, научи меня. Я никогда и ни по кому так не скучал. Я никогда никого так не любил. Ни одного опытного мужчину, который могу сделать меня счастливым. Только тебя, юнца, у которого ещё борода клочками растёт, который оставил меня ради свадьбы с девчонкой, которую не любит, ради семьи. Без тебя моя жизнь — зал ожидания, как на вокзале, только я не могу никуда уехать, не могу идти вперёд. У меня постоянно болит голова от похмелья и мне уже кажется, что любовь и есть боль, единственное лекарство от которой — ты.
Эйс молчал. Да и что на такое скажешь?
— Прости меня, но я…
— Да ты ничего не можешь сделать. Я понял это и с первого раза.
— Просто ты не пей. У тебя же есть те, о ком нужно заботиться. Есть ответственность.
— Да, я знаю. Но не думаю, что за то время, пока меня не было, что-то произошло. Я приду в норму, мне просто нужно зализать раны.
— Ты не единственный, кому сейчас плохо…
— Конечно. Просто каждый из нас справляется с этим по-своему. Ты умеешь прятать свои чувства, а я не такой. Все люди разные.
— Чего ты хочешь? — бессильно спросил Эйс.
— Я? — усмехнулся Шанкс. — Это ты сюда приехал, Эйс. Да, тебе позвонил Бен, но ты вполне мог отказать, и я думаю, он бы не стал тебя осуждать. У тебя невеста. А я всё равно со временем вышел бы из запоя, ведь, как ты и сказал, у меня есть, о ком позаботиться, и свои чувства я бы смог задвинуть на второй план, хотя бы ради моих людей. Ты всё это прекрасно знаешь. Человек должен либо вообще не уезжать, либо вообще не возвращаться.
— Я всё понял, — голос Эйса звучал ровно. — Прости, что побеспокоил. Как видно, ты в полном порядке.
Кивнув, он встал и направился к двери, где его догнал голос Шанкса.
— Я задам тебе аналогичный вопрос: чего ты хочешь?
Эйс молчал. Долго. А после сорвался в омут с головой, буквально умирая в его объятиях.
Если бы только Ло знала, она бы поняла его.
Но она не узнает.
Никогда.

***
Убийца смотрел на дрожащего от боли человека перед собой. Тот вздрагивал от проходящей по телу волны агонии.
Вытерев руки и лицо от крови, мучитель задумчиво посмотрел на мужчину, который был привязан к креслу.
— Это же каким надо быть бессердечным, чтобы оставить бедную девчушку на растерзание насильнику? У тебя сердца нет. Хотя это, конечно, абсолютная бессмысленность. Ведь человек не может жить без сердца.
С этими словами маньяк взял анатомический скальпель и подошёл к жертве.
— Вот мы сейчас и проверим, есть у тебя сердце или нет.
Сильным и точным движением он вонзил лезвие в грудь жертвы и начал вскрытие. Человек закричал, чувствуя, как скальпель разрезает его плоть, раскрывая внутренние органы. Производить вскрытие на живом человеке это вам не хлеб нарезать.
Мужчина захрипел, начал задыхаться и дёргаться. А потом резко прогнулся и застыл.
— Надо же, каким ты был трусом: испугался собственной смерти, — хмыкнул убийца, продолжая расчленять уже мёртвое тело.
Сделав достаточно широкий и длинный надрез, он аккуратно засунул руки в межрёберье и вырезал ещё теплое, подрагивающее сердце.
— Ну, сердце у тебя всё-таки есть. Но это, собственно, мелочи, раз на поверку ты оказался не бессердечным ублюдком, а мелким трусливым хорьком. Трусливому льву Волшебник бы точно не отдал его.
С этим словами он положил орган в контейнер и подписал его фломастером: «Трусливое сердце».

========== Аркан «Справедливость» ==========

Утро было мерзкое. Серое и противное, как скользкая шляпка какого-нибудь гриба. Дверные ручки в такие дни кажутся слишком твёрдыми, любая пища царапает нёбо, кофе оказывается слишком горячим, а старые ноющие кости не дают спокойно выспаться в такое промозглое утро.
Пожилой достопочтенный мистер Джексон просыпался рано, поскольку спал он с каждым годом всё меньше и меньше. Что ж, старость не в радость. Именно поэтому мистер Джексон выходил на работу буквально вместе с первыми поездами и автобусами. К тому же он не хотел смотреть в лица встречных, чтобы не увидеть их безучастность, лишь изредка оживляемую боязнью опоздать куда-то или тусклым лучом хорошего настроения.
Через несколько месяцев он выходил на пенсию, и совершенно не представлял себе, чем будет заниматься. Раздумывая и перебирая всё то, к чему лежала его душа, начиная с рыбалки заканчивая перечитыванием книг в своей библиотеке, он добрёл до остановки. К его удивлению, там уже кто-то сидел. Причём в какой-то неудобной позе, низко склонив голову и чуть съехав со скамейки.
«Пьяный, что ли?» — брезгливо подумал мистер Джексон, чуть замедляя шаг. Подойдя ближе, он заметил под тем местом, где сидел человек, какое-то тёмное пятно. Сердце выдало кульбит, и что-то нехорошее забралось под кожу, скользя по ней скользкими щупальцами нехорошего предчувствия. И оно не обмануло.
Зародясь где-то в животе, из горла вырвался полузадушенный всхлип, а потом и полноценный крик:
— П-помогите!!!

***
Луффи прошла за жёлтую ленту и сразу направилась к трупу. Подойдя к телу, девушка прикрыла глаза. Затем глубоко вздохнула и подошла к Робин, которая что-то записывала в листе осмотра.
— Привет, Робин.
Женщина подняла голову и чуть улыбнулась в знак приветствия.
— Доброе утро.
— Да какое ж оно доброе!
Эксперт только хмыкнула.
— Ну, что тут у нас?
— Белый мужчина, на вид ближе к сорока. Почерк нашего маньяка: лишён органов чувств. На запястьях и голове следы, его связали. В общем, всё тоже самое, что и у остальных жертв. Однако умер он от разрыва сердца.
— А ты уже тут вскрытие провела? — удивилась Луффи, — Поэтому у него распорота грудная клетка?
— Нет. Когда мы приехали, он уже был таким.
— Тогда с чего ты взяла, что у него был разрыв сердца?
— А вот это самое интересно, — усмехнулась Робин, протягивая ей пластиковый пакет.
Взяв его в руки, девушка охнула. В нём лежало сердце, но даже не столько это поразило Луффи. К органу был приколот клочок бумаги, с напечатанными буквами.
— Трусливое сердце, — прочитала она. — И что это значит?
— Ну, это уже твоя работа. Больше смогу сказать после вскрытия, — она кинула быстрый взгляд на труп, — ну, точнее, после его завершения.
Девушка вернула пакет судмедэксперту и подошла к Каку, который стоял неподалёку и разговаривал по телефону. Подождав пока он закончит, детектив спросила:
— Привет, кто жертва?
— Уильям Палмер, служащий в страховой компании. В его карманах нашли бумажник, телефон, кредитку, ключи от квартиры, в общем, ничего из вещей и документов не тронули.
— Родные есть?
— Пока выясняем.
— Кто обнаружил?
— Роберт Джексон. Старик чуть богу душу не отдал, когда увидел тело.
— Вы его допросили?
— Ага, ничего не видел, подозрительных машин и людей возле остановки не было.
— Где твой напарник?
— Проверяет, есть ли поблизости или в округе камеры видеонаблюдения. Рядом с местом преступления их не обнаружили. Если нам повезёт, то на других мы сможем поймать машину. Вряд ли наш маньяк тащил труп на себе.
— Действительно, — задумчиво произнесла Луффи. На остальных местах преступления было точно так же. Этот ублюдок заранее просчитывал и выверял каждое своё преступление.
— О, какие гости пожаловали, — проворчал Каку.
Девушка отвлеклась от своих раздумий и подняла глаза. К месту преступления подъезжали два чёрных внедорожника. Луффи мгновенно поняла кто это.
Из первой машины вышли двое: женщина и парень. Оба высокие, выше самой Луффи. Женщина гоняла между ярко накрашенных губ сигарету, убирая за ухо длинные розовые волосы, а парень то и дело озирался, сунув большие пальцы в карманы брюк. Волосы у него были зелёные, а на голове высокий ирокез. Монки Д. тяжко вздохнула и направилась в бой.
— Господа, чем могу помочь? — хмуро спросила она.
— Вы детектив Монки Д. Луффи? — деловито спросила женщина. Девушка кивнула, и женщина вынула удостоверение. — Специальный агент Хина Блекэйдж*, ФБР, специальный следственный отдел. А это Бартоломео Мэнкок* — младший агент, — Стоящий рядом парень кивнул, почему-то не сводя глаз с Луффи.
— Я его вам не отдам! — насупилась Луффи.
— Простите? — не поняла Хина.
— Маньяка. Он — мой. Это моё дело и я доведу расследование до конца.
— Боюсь, это не вам решать, детектив, — отрезала агент. — Серийные убийцы передаются в наш отдел.
— А где вы раньше были? Ждали, пока он убьёт достаточно людей? Или надеялись, что мы вам преподнесём его на блюдечке с голубой каёмочкой, а вам только и останется, что произвести арест?
Агент Хина угрожающе сощурила свои карие глаза.
— Я бы попросила…
— Ах, простите её, сударыня, — встрял Каку. — Она сегодня не с той ноги встала, сами понимаете, столько проблем.
— Но, Каку… — возмущённо вякнула девушка, однако парень, придерживая её за плечи, отвел подальше от агентов.
— Нет, ну ты видел?! — ворчала девушка, пока Каку успокаивающе хлопал её по плечу.
— Как ни печально, но она права. Маньяки это их дело.
— Хрен там был! Это моё дело и они сильно заблуждаются, если думают, что я так просто сдамся! — Развернувшись, девушка отправилась к своей машине.
— Ты куда? — переполошился полицейский.
— К Смокеру!
Прилетев в участок, детектив без стука вбежала в кабинет начальника.
— Капитан!
Тот поднял на неё глаза, и, казалось, был совсем не удивлен её визиту.
— По делу нашего маньяка притащились федералы и хотят забрать его! Ты представляешь?!
— Представляю. Мне звонила Хина и всё рассказала. Ей не очень понравилось твоё неуважение к ней.
— Да плевала я на неё и её уважение! — вскричала Луффи. — В стране полно других маньяков, вот пусть и охотятся за ними! Мы делали всё…
— Что всё? — повысил голос Смокер. — Единственное, что мы делали, это подбирали за ним трупы. Мы ничего не сможем сделать!
— А они, значит, смогут?!
— У них больше ресурсов и…
— Тогда может, мы сразу будем отдавать им все дела, где мы столкнулись с малейшей трудностью? Оставим себе самые простые, типа убийств по бытовухе, и тогда наша раскрываемость повысится? — издевательски протянула Луффи. — Мне наплевать, кто и что решил! Даже если ты отстранишь меня от этого дела, я всё равно буду расследовать его даже в одиночку и без значка! — С этими словами она выбежала из кабинета, напоследок хлопнув дверью.
Смокер снял очки и потёр уставшие глаза. Он знал, что так будет. Эта девчонка была неугомонная, энергичная и до ужаса приставучая. Если ей надо, то она вцепится зубами и будет рвать за это дело любого, кто ей помешает. Будет вырывать с боем и кровью, но ни за что не отдаст его агентам. Стремление помогать людям, защищать их, вперемешку с ослиным упрямством — это то, что уважал в ней Смокер.
Она была стойкой, и её ни за что нельзя было сломить. Она уже видела и ощутила на себе всю суть работы детектива — это горечь людей, утративших своих близких, это холодные тела в морге, убийства за деньги, любовь, власть, страх быть пойманным, за надежду на светлое будущее — убивать можно за всё, что по-своему дорого человеку. Видя всё это, её характер не дал даже намёка на трещину, наоборот — закалялся всё больше и больше.
В глазах Луффи всегда была решимость найти преступника и осуществить правосудие. Она не могла вернуть жертв, но она оставалась защитником и голосом чести и возмездия для их близких. Неважно, сколько времени пройдёт, она докопается до правды и найдет виновного.
И Смокер знал, что спустя какое-то время она станет лучшим детективом их участка.
Дверь в его кабинет открылась и зашла агент ФБР.
— Смокер, — кивком головы поприветствовала его Хина.
— Прежде, чем ты что-то скажешь, позволь и мне вставить слово, хотя бы на правах бывшего однокурсника, — усмехаясь, сказал он.
Женщина сжала губы, но всё же кивнула.
— Для начала прикрой за собой дверь.

***
Единственное, что могло отвлечь её от гневных мыслей, было то самое дело, из-за которого Луффи гневалась. Усевшись за свой стол, она вытащила все свои наработки и разложила перед собой.
Итак, что у них есть?
Первая жертва — Элизабет Блэк, была оставлена на площади. Из заключения Робин было известно, что девушка скончалась от того, что убийца при проколе барабанных перепонок задел мозг. То есть ткнул с такой силой, что пробил насквозь ухо, доставая до жизненно-важного органа. На момент нанесения увечий второму уху, жертва была уже мертва. Намеренно он это сделал или просто перестарался, неизвестно. Жертве было двадцать девять лет, она была продавщицей в супермаркете недалеко от её места жительства. Её друзья и родные не могли сказать ничего из того, чтобы могло помочь делу. Закон Элизабет не нарушала, наркотики не употребляла, была американкой, обычной и ничем не примечательной. Но почему-то же маньяк выбрал её, а значит, они что-то упускали.
Вторая жертва — Катрин Хейз. Учитель в начальной школе. На этот раз убийца проткнул ей горло, пробив трахею. И опять же обычная женщина, тридцати семи лет, хорошая учительница, её все любили, и за что её можно было убить тоже не ясно.
И наконец, сегодняшняя жертва — Уильям Палмер. Вот тут Луффи начала всерьез задумываться. Результаты экспертизы были ещё не готовы, но по предварительному осмотру Робин было известно, что жертва скончалась от разрыва сердца. Умри этот мужчина в своей постели, дело бы даже не начиналось, однако он умер под руками маньяка, а значит, что этот ублюдок довел мужика до гроба. Умереть от страха — лично у Монки это в голове не укладывалось.
И эта надпись, «трусливое сердце». Было ясно, что убийца оставил подсказку, и это бесило и злило девушку. Он словно глумился над ними, понимая, что без него они не раскроют эти преступления. «Все маньяки хотят славы», вспомнила она слова Чоппера. Похоже, психолог был прав.
Трусливое сердце — это явно признак того, что человек боялся, но оно и понятно: в руках маньяка всем жертвам страшно, но вряд ли он хотел натолкнуть их именно на эту вполне очевидную мысль. И девушка решила покопаться поглубже в жизни жертвы.
— Луффи? — её подергали за плечо, и девушка оторвалась от разглядывания фотографий жертв и приклеенных к ним листочков.
— Паули, — девушка приветливо улыбнулась. — Ну как, достал видео с камер?
— Да, но на них ничего нет, мы с Каку просмотрели всё вдоль и поперёк. Я отправил их тебе, вдруг твоих глаза увидят то, что мы не смогли. Каку сейчас пробивает жертву по базе, вдруг чего найдет.
— Спасибо, — Луффи включила компьютер, собираясь просмотреть записи, однако её внимание привлёк человек, вышедший из лифта. Он был в костюме. И с зелёным ирокезом на голове. Она его тут же узнала.
— Чё ему надо? — скривилась Монки.
— Я видел, как другой агент, женщина, зашла в кабинет кэпа. Небось, к ней пошёл, — пожал плечами Паули.
Будто в подтверждение его слов парень скрылся за дверью в кабинет капитана. Однако он почти сразу же вышел, и, обведя взглядом зал, направился прямиком к Луффи. Девушка скрипнула зубами и, скрестив руки на груди, враждебно уставилась на подходящего человека. Паули, как надежный тыл, остался стоять рядом.
— Вы же Монки Д. Луффи? — чуть дрожащим, явно волнующимся голосом спросил парень.
— Ну, допустим.
— Меня зовут Бартоломео. И я… то есть, мы…то есть, ваш капитан решил, что вы должны работать с нами по делу. Маньяка.
— Что?! — девушка поднялась из-за стола, грозно уставившись на парня.
— И…и… ещё он просил передать, что это единственная возможность, у нас больше возможностей, больше техники и… — продолжал лепетать парень чуть пищащим голосом.
Луффи открыла было рот, чтобы разразиться гневной тирадой, собираясь отправить парня и всех его начальников в одно далёкое небезызвестное место, но её слух зацепил одно слово:
— Техники?
— М, ну да, сенсорные панели, доски, куча кнопок и чуть ли не своя карманная лаборатория.
Луффи всё ещё продолжала пыхтеть, но теперь, уже не так злобно. Смокер знал её слабость к разного рода техническим устройствам, поэтому девушка сдалась, понимая, что её начальник нашёл для неё приманку.
— Ладно, — буркнула он. — Сейчас я дождусь моего помощника и подойду к вам в кабинет.
Парень расцвёл, осознавая, что на него не будут гневаться, и умчался в кабинет к Смокеру.
— Чудной он какой-то, — фыркнула Лу.
— Ну не чуднее, чем ты, — рассмеялся Паули.
Ждать Каку пришлось недолго. Пришёл он где-то минут через двадцать.
— И что у нас есть? — нетерпеливо спросила детектив Монки.
— Наша жертва не привлекалась ни по одной статье. Чист и прозрачен, точно стёклышко.
— Но… — выжидающе прищурилась Луффи, чувствуя, что Каку что-то припас в подарок.
— Пару лет назад он проходил свидетелем по изнасилованию молодой девушки. Ей тогда было восемнадцать, сейчас уже должно быть двадцать.
— А вот это уже кое-что, — довольно ухмыльнулась Луффи. — Молодец, Каку.
— Всегда пожалуйста.
— Родственникам сообщили?
— Да, сестре и её мужу, они уже едут.
— Я пошла в кабинет Смо-яна, там эти агенты, — она скривилась при их упоминании, — сообщи мне, когда они приедут, — вздохнула Луффи.
Она не любила такие моменты. Допрашивать родных погибших людей, или, что ещё хуже, сообщать им о смерти, всегда было для неё тяжелым испытанием. Поначалу она думала, что будет легче, когда она привыкнет, но к такому нельзя привыкнуть и легче не становилось, ни разу.
Девушка, собрав все папки и бумаги в охапку, направилась к начальнику, скорчив при этом недовольную мину. В кабинете её ждали агенты. Женщина, закинув ногу на ногу, развалилась на маленьком диванчике, а Барто-как-его-там приткнулся рядом на подлокотнике.
— Прежде всего, Луффи, — начал Смокер, — тебе нужно извиниться.
— За что? — возмутилась девушка.
— За неуважение к агенту Хине и её напарнику.
— Не буду, я не сделала ничего плохого.
По вздёрнутым бровям Блекэйдж было видно, что она так не считает, однако Смокер и бровью не повёл, явно привыкший к таким закидонам своей подчинённой.
— Луффи, это субординация.
— И что? — насупилась та. — Я всего лишь сказала правду. С каких пор за неё нужно извиняться? Я их не оскорбляла, а просто сказала как есть. Мне плевать, что они там о себе возомнили.
— Луффи. Это приказ.
Монки дёрнулась, насупилась, закряхтела, и вообще была сейчас похожа на помидор.
Она сжала зубы, резко повернулась к федералам и чётким, негромким голосом произнесла:
— Прошу прощения за доставленные неудобства. Такого больше не повторится.
Хина хмыкнула, а Барто вскочил с дивана.
— Не стоит извиняться, Луффи! Я бы тоже разозлился, если бы кто-то попытался забрать у меня дело! Ваш гнев вполне понятен.
— Раз мы всё решили, — Хина тоже встала. — Думаю, надо выяснить детали.
Луффи молча передала ей все бумаги, которые она собрала по маньяку.
— Мне нужно идти, — ровным голосом произнесла она. — Скоро прибудут родственники жертвы. Необходимо допросить их.
— Конечно, детектив, — кивнула агент. — Мы будем жать вас тут.
Девушка вышла из кабинета, а розововолосая перевела взгляд на Смокера.
— Хорошо ты её выдрессировал.
— Шутишь? — усмехнулся он. — Да я набрался адского терпения с ней. Она не поддается контролю, а то, что ты видела, всего лишь уступка с её стороны. Она уважает меня, и поэтому я чуть ли не единственный, кто может на неё хоть как-то повлиять.
— Но ты ценишь её. И готов ради неё горы свернуть.
— Ну, таких, как она, один на миллион, так что не жалко, — чуть улыбнулся капитан.

***
Луффи зашла в кабинет, обставленный мягкой мебелью.
— Здравствуйте, — поприветствовала она сидящих на диване людей: женщину средних лет и мужчину, обнимавшего её за плечи. — Меня зовут Монки Д. Луффи, и я буду вести дело вашего брата.
Женщина кивнула и вытерла слёзы.
— Простите, что приходится делать это сейчас, в такой тяжелый для вас момент, но прошу понять, что полиции необходима вся возможная информация. Скажите, миссис Палмер, чем занимался ваш брат?
— Он был просто офисный служащий. Занимался страховыми полисами.
— У него были какие-то проблемы?
— Нет, что вы! Он был тихим, скромным человеком! — воскликнула женщина.
— Друзья, или, может быть, девушка?
— Нет, — замотала головой сестра, — Десять лет назад наши родители погибли, и он заботился обо мне, пока я не вышла замуж, — на последней фразе женщина снова расплакалась.Успокоившись, она продолжила:
— Он был очень нелюдимым человеком. Складывалось впечатление, что он боялся людей.
— Боялся? — насторожилась Луффи.
— Д-да, он вообще много чего боялся, а в детстве всегда спал с включенной лампой.
— Понятно. Вам известно о том, что ваш брат проходил свидетелем по одному делу?
Семейная пара переглянулась, и они чуть помрачнели.
— А это как-то связано?
—Это мы и пытаемся выяснить, — мягко, но настойчиво ответила Луффи.
— Пару лет назад, около дома, где живёт… жил мой брат, изнасиловали девушку. Она, слава богу, выжила. Обнаружили вовремя. Насильника поймали, а Уилла допрашивали, как основного свидетеля.
— Основного? — нахмурилась девушка.
— Он видел, как преступник затащил девушку в подворотню…
— И сообщил в полицию? — догадалась Луффи.
Но миссис Палмер молчала, а ответил её муж.
— Нет. Он просто убежал домой. Нашёл девушку другой парень. Он увидел мужчину, выбегающего из подворотни, заглянул туда и увидел её.
— А мистер Уильям?
— Он просто убежал. Его потом нашли, когда опрашивали ближайшие к месту преступления дома, но с трудом заставили дать показания.
Луффи поражённо откинулась на спинку кресла.
— Но почему?
— Он испугался.
Позже в кабинете Смокера девушка всё рассказала присутствующим.
— И ты думаешь?.. — начал Смокер.
— Я думаю, надо ещё раз проверить остальных жертв, их друзей, родных, коллег. Даже соседей. Возможно, мы нащупали мотив! — возбуждённо ответила девушка.
— А если нет? — предположила Хина.
— Я почти уверена! Капитан, я могу начать?
— Конечно.
— И прихвати с собой Барто, — вставила Блекэйдж.
— Ага, — Луффи даже спорить не стала, и выскочила из кабинета.
— А вы что будете делать? — спросил Мэнкок.
— Буду пробивать жертв по нашей базе, постараюсь найти другую связь. Никогда не помешает найти зацепку про запас, — ответила Хина, набирая номер. — И к тому же, если мы застряли тут, то придётся везти сюда необходимое оборудование.
Барто кивнул и вышел вслед за Монки.
— Ну, я же говорил, — удовлетворительно хмыкнул Смокер. — Таких, как она, один на миллион.

***
— Вы очень преданны своему делу, Луффи, — сказал Бартоломео, когда они уже ехали в машине.
— Конечно, — улыбнулась девушка, — как и любой уважающий себя коп.
— Но такие как вы встречаются редко, — произнёс парень и покраснел.
— Ну, возможно, — пожала плечами Лу. — Никогда не задумывалась об этом. Я просто делаю работу, которая мне нравится.
— Я бы хотел быть похожим на вас.
— Почему? — удивилась детектив.
— То, с каким рвением и самоотдачей вы берётесь за работу, достойно уважения и подражания. Особенно учитывая, из какой семьи вы родом.
Девушка дёрнулась и сильно нажала по тормозам. Агент охнул и едва не печатался лбом в стекло. Впереди вырос светофор, а Барто вдруг подумал, что последняя реплика была не к месту и не в тему.
Девушка же просто отрешённо уставилась на мигающий дорожный прибор.
Дом. Семья. Сабо.
Она совсем забыла о нём, погрузившись в работу. Теперь девушка испытала прилив благодарности к маньяку, за то, что тот отвлек её от второй насущной проблемы в её жизни.
Сердце болезненно сжалось, а руки вцепились в руль. Она понимала, что её ждёт встреча и серьёзный разговор, которые рано или поздно, но должны будут случиться.
— Луффи… я не хотел… не стоило… — залепетал Барто.
Девушка скосила на него глаза.
— Ничего страшного. Я понимаю. Но то, что делает моя семья, меня больше не касается. Я ушла от них, — глухо ответила она. — Кстати, как вы узнали?
— Ну, мы наводили справки…
— А, ну да.
Перед глазами как назло встало лицо Сабо с его пронзительно-голубыми глазами, которое приближалось к ней, а губы что-то беззвучно говорили. А следом поцелуй — мягкий, но настойчивый, горячий, сладкий, но отдававший горечью. Барто что-то говорил, но девушка его уже не слышала. Ей мерещилось, что она снова чувствует его губы на своих.
— Прости, что? — она, наконец, оторвала невидящий взгляд от стекла и посмотрела на Бартоломео.
— Я говорю, сегодня вечером, не хотели бы вы сходить, выпить, — повторил он, снова отчаянно краснея, и поспешно добавил, — в качестве моих извинений за сегодня.
Луффи тронулась с места, потому что на светофоре загорелся зеленый.
— Конечно, — рассеяно ответила она. — Было бы здорово немного отвлечься.
«Или забыться?» — шепнул ехидный голосок внутри.

_______________________________________________________________

*Блекэйдж — английский вариант прозвища Хины «Черная клетка»
**Мэнкок — английский вариант прозвища Барто, которое ему дали гномы — Человек-петух
    Комментарий к Аркан «Справедливость»
    Я прошу прощения, в первую очередь у автора заявки, за столь долгое отсутствие главы. Чтобы ее написать пришлось приложить не мало усилий, вдаваясь в подробности работы правоохранительных органов США. Поэтому мне пришлось изучать разные мелочи, и к тому же глава переписывалась несколько раз.

========== Аркан «Звезда» ==========

– Ты ему нравишься.
– Кому?
– Бартоломео.
Луффи от неожиданности затормозила, и удар по мешку получился каким-то смазанным. Уже около пятнадцати минут она методично выбивала пыль из тренировочной груши, которую придерживал Каку.
– Глупости, – фыркнула девушка и, собравшись, снова начала наносить удары.
– Ой, ли? – ехидно усмехнулся парень, стойко удерживая её натиск. – А чего он тогда всюду за тобой таскается?
– Он сказал, что хочет быть похожим на меня! 
Каку весело фыркнул.
– Так, всё! Давай спарринг! Без лап.* 
– Как хочешь.
Парень встал в защитную стойку. Удар. Блок. Удар. Блок. Боковой удар с замахом. Уклон. Луффи начала кружить вокруг парня. Каку ухмыльнулся и начал атаковать. Девушка ловко уклонялась, уходя влево. Она не убирала руку от подбородка и высматривала прорехи в обороне. И она их увидела. Когда он в очередной раз ударил прямой левой, девушка увернулась и поймала его встречным ударом. Парень охнул, и, пока он был дезориентирован, Луффи шустро забежала за «переднюю» руку по часовой стрелке, влево от его кулака, провела кросс – и готово. 
– Я победила! – радостно оповестила Луффи лежащего на полу парня.
Каку перекатился, схватил её за лодыжки и дернул. Девушка повалилась прямо на него, а он начал её щекотать.
– Ну, кто теперь победил? 
– Всё-всё, сдаюсь, – давясь от хохота, пркричала Луффи. Улегшись рядом с ним, девушка, всё ещё улыбаясь, уставилась в потолок.
– Сходи с ним на свидание, – внезапно сказал Каку.
– Что?
– С этим агентом. У тебя ведь никого нет.
– Я не мешаю работу и личную жизнь, – сурово ответила Луффи.
– Да тебе её мешать не с кем! Ну ладно, не хочешь, тебя никто не заставляет, но дай парню хотя бы шанс. Если, конечно, есть в этом смысл. Ты ведь ни в кого не влюблена?
– С каких это пор ты стал таким добросердечным?
– Это мужская солидарность, – улыбнулся Каку. – И ты не ответила на мой вопрос.
– Я… – девушка сглотнула, как всегда некстати вспомнив голубые глаза. – Нет, вроде.
Каку задумчиво покосился на неё.
– Если шансов нет, тогда лучше не обнадёживай парня зря. И ему больно будет, и себе неприятно сделаешь.
Девушка прикрыла глаза, восстанавливая дыхание.
Конечно, она не скажет Каку, и вообще ни одной живой душе, что ей сегодня приснилось. Настойчивые губы, кусающие поцелуи и жар повсюду. Луффи задыхалась во сне и проснулась так, словно вынырнула из-под толщи воды. Тяжело дыша, скребя пальцами по мокрой от пота простыне. Девушка списала всё на напряжённый график и грёбаную совесть. Именно поэтому она решила, что сегодня стоит спуститься в тренировочный зал и утащила с собой Каку. Парень хороший боец, на равных с ней, а в чём-то даже лучше.
С третьего убийства прошло несколько дней. Рабочая неделя подходила к концу. Им с Барто пришлось оббегать и допросить кучу людей. Тех, кого они не смогли застать дома, вызывали по телефону в участок.
Под конец рабочей недели у Монки Д. трещала голова от кучи слов, невысказанных фраз, увиливающих взглядов – словом, от людей. Однако это дело стоило того. Медленно и по маленьким осколкам, но они восстановили и нашли всё, что было нужно. Девушка с гордостью могла сказать, что выявила мотив преступления.
Обе жертвы, как и предполагала Луффи, были свидетелями преступлений, при которых так или иначе страдал какой-либо человек. Первая жертва была при ограблении магазина напротив её места работы, причём она соврала полицейским, заявив, что в момент ограбления якобы находилась в соседней палатке, а когда вышла, то видела только уезжающую с парковки магазина машину. Если бы она сообщила о преступлении сразу же, то, возможно, обошлось бы без жертв. На месте преступления был обнаружен труп продавца. Преступник на нервах подстрелил мужчину, и тот скончался от полученных травм через несколько минут. 
Вторая жертва была свидетелем домашнего насилия над её учеником. Она жила по соседству и неоднократно видела, как отец мальчика избивал его. Но в полицию обратился один из родителей одноклассников, заподозрив неладное, когда мальчишка пришёл к ним в гости весь в синяках и ссадинах. На вопрос о том, что случилось, мальчик всегда отвечал, что он просто упал. Соответственно, когда всё раскрылось, отца лишили прав и засудили. Мать погибла за полгода до инцидента, – возможно, поэтому мужчина и срывал своё горе на ребёнке.
Складывая эти и последний случай, всё становилось предельно ясно. Убийца возжелал правосудия, но ведомого только лишь ему одному. Но даже если они выяснили мотив, это мало чем помогло. Вычислить следующую жертву было практически невозможно, с тем учётом, что две из них даже не значились в полицейских отчетах. 
По тому, как вырезали глаза и язык, было ясно, что работал кто-то с медицинским образованием. Или же чувак просто увлекался анатомией.
Для того, чтобы достать хоть какие-то улики, также необходимо было снова пойти на место преступления. Просмотр камер наблюдения ничего не дал – скорее всего, убийца проезжал по тем точкам, где камер не было. Они даже не могли понять радиус преступления. Маньяк тщательно затирал следы. Никаких следов шин, отпечатков или ДНК. Детективы опять зашли в тупик, гадая, сколько времени пройдёт, прежде чем они найдут новую жертву.
Луффи вместе Каку, Смокером и Бартоломео в конце рабочего дня собрались в кабинете капитана.
– Мы опять в тупике, – сокрушалась Луффи. – Мотив нам ничего не дал.
– Ну отчего же, – возразил Каку, – теперь мы можем хотя бы попробовать отследить убийцу.
– И как же? Ты представь, сколько таких свидетелей и сколько медиков у нас в стране или даже в штате!?
– Меня больше интересует, откуда маньяк прознавал про своих жертв, – задумчиво произнес Мэнкок.
– Это хороший вопрос, – тяжело ответил Смокер. Его это тоже занимало. – Если даже мы не знали о них, то откуда убийца мог найти всех этих людей?
– Может быть, он их знал? – предположила Луффи. – У них нет общих знакомых?
– Нет, – откликнулся Каку. – Мы проверяли.
– Маньяки всегда выслеживают жертву. Им нравится сам процесс охоты, так сказать, – усмехнулся Бартоломео. – Их это поглощает, это и отличает их от обычных убийц. Само убийство для них не важно, важен…
– Ритуал, – закончила за него Луффи. – Если убийца выслеживал их, то, возможно, он жил где-то неподалёку. Надо проверить, в какой отдалённости жили друг от друга жертвы, и ещё пометить места, куда они часто заходили и где их нашли, вдруг это что-то даст.
– Давай ты проверишь это в понедельник, – потянулся Каку. – Я устал. Завтра выходной, и я не хочу думать об этом маньяке.
– Тогда все по домам, – буркнул Смокер, тоже порядком уставший.
Луффи, выйдя из кабинета, направилась сразу к своему столу за вещами. Она физически устала и была вымотана морально. Единственное, чего ей хотелось, это наесться от пуза и завалиться в тёплую кровать. Однако чтобы поесть, надо было готовить, а Луффи было лень.
Поэтому, попрощавшись со всеми, она спустилась на парковку, в мыслях уже заказывая свой любимый стейк. 
– Луффи!
Детектив обернулась: её догонял Барто. 
– Это… ты… не хотела бы сходить поесть? – запинаясь, пролепетал парень. 
– Ты, верно, читаешь мои мысли? – улыбнулась девушка. – Езжай за мной, поедим в классном месте.
По дороге она обдумывала слова Каку. Если Бартоломео действительно втюрился в неё, то это не очень хорошо. Он, конечно, забавный и милый, но, как говорится, не то пальто. Он хорош в качестве друга и соучастника проказ, в качестве собутыльника, если на то пошло. Но как парня Луффи его не рассматривала. Даже в годы академии она видела в парнях только соперников. Правда, был один паренек, скромненький такой, в очках. Признался ей, даже букетик сунул. Девушка тогда так растерялась, что даже сказать ничего не могла, а парень, видно, воспринял это по-своему и убежал. Она потом видела его на выпуске. Он похорошел, вытянулся, взгляд стал увереннее. Однако даже тогда сердце Луффи не забилось учащённо, в животе не стали летать бабочки или копошиться другие насекомые. 
Тот её поцелуй с Сабо был первым и единственным за всю её жизнь. Хотя она никогда не испытывала нужды в отношениях, – да и зачем они ей, когда у тебя в жизни есть то, чего ты добивалась?

Добрались они до кафешки в рекордно короткие сроки, ибо Луффи подгонял урчащий желудок. 
Уже за столом, когда Монки Д. быстро и с аппетитом поглощала еду, Мэнкоку вдруг приспичило поговорить. За то время, пока они работали вместе, он никогда ни о чём не спрашивал девушку, видимо помня, как она отреагировала на то высказывание о семье.
– Луффи, я хотел спросить, у тебя парень есть?
Девушка поперхнулась и закашлялась. Схватив стакан воды, она высушила его наполовину, а затем посмотрела на Барто.
– С какой целью интересуешься?
– Ну, мне интересно…
– Вот как.
– Я бы очень удивился, если бы у тебя не было молодого человека, или хотя бы того, кого ты любишь, – удручённо пробормотал он.
– Барто, а ты кого-то любишь?
Агент покраснел до корней своих зеленых волос. Получилось забавное цветовое сочетание. Сказать он ничего не мог, поэтому только кивнул.
– И каково это?
Парень, явно не ожидавший такого вопроса, притих на несколько минут, и Луффи спокойно вернулась к еде.
– Это прекрасное чувство, стоящее того, чтобы за него бороться. Любить – значит следовать, оберегать, заботиться. Любовь бывает бескорыстной. Бывает неожиданной. Она не поддается ни времени, ни здравому смыслу, ни половой принадлежности. А ещё бывает очень больно, особенно когда ты рядом, но не можешь ничего сделать для любимого человека. 
Девушка молча встретила его слова.
– Мне очень жаль, Барто, – тихо сказала она.
– Чего жаль?
– Жаль того, что я не могу ответить на твои чувства.
Мужчина заморгал.
– Эм… а зачем тебе отвечать на них?
– Ну, ты милый и забавный парень, но ты хороший друг…
– Ах, – парень с каким-то пьяным восторгом посмотрел на девушку, облокотившись на стол так, что он готов был вот-вот рухнуть. – Так ты считаешь меня другом?
– Э, ну да.
– О, я о большем и мечтать не мог! – восторженно воскликнул агент.
– Я не понимаю… мне казалось, что я тебе нравлюсь!
– Ох, – парень снова смутился. – Прости, наверно, со стороны это так и выглядело, но я же говорил, что уважаю и хочу быть похожим на тебя, поэтому стараюсь брать пример и всему учиться. Ты как мой куратор! Но я не люблю тебя. Ты очень красивая, но я… – он откашлялся, и прошептал, – я по парням, если честно. И у меня он даже есть.
Луффи изумлённо откинулась на спинку стула, а потом расхохоталась.
– Хорошо, ладно, прости, если поставила в неловкое положение, – отсмеявшись, выдала она. На душе стало немного легче. – Я не знаю, Барто.
– Что не знаешь?
– Ответ на твой вопрос. Я не знаю.
– Это как? Ты либо любишь, либо нет.
– Ну, вот так. Я, наверно, странная, но этот человек… он рядом со мной всегда.
– Тогда, может, ты просто не замечала этого чувства. Такое бывает.
– Ну, я люблю его. Как близкого человека, как друга. 
– Тогда, возможно, ты перепутала. Тебе стоит поговорить с ним. Я думаю, когда ты увидешь его, то всё поймешь.
– Да его и так часто вижу.
– Когда вы виделись в последний раз?
Девушка замолчала, понимая, что это было давно. С того поцелуя она не видела и не слышала его.
–Тогда я пошла прямо сейчас, – девушка встала и улыбнулась Барто. – Спасибо!
– Не за что! – расцвел в ответ агент.
Девушка убежала, а парень, всё ещё смотря ей в след, грустно улыбнулся. Он никогда не признается в двух вещах: в том, что соврал ей, и в том, что он от неё без ума.

***

Луффи забежала в отцовский дом и нос к носу столкнулась с Трафальгар. 
– Ло! – девушка кинулась обниматься. – Что ты тут делаешь?
– Я к Эйсу заходила, а его опять дома нет, – Трафальгар оторвала наконец от себя Луффи. – А ты к Сабо?
– Ну да. А как ты?..
– Тут даже дедукции не надо, – улыбнулась Ло.
– А где братик?
– Я не знаю, насколько мне известно, он где-то с Шанксом. Я его уже пару недель толком не вижу.
– Да неужели? – нахмурилась Луффи. 
– Не переживай. Я понимаю, что он весь в работе. В конце концов, он от меня никуда не денется, – скупо улыбнулась Ло. – Ладно, беги к Сабо.
Монки Д. кивнула, внимательно всматриваясь в подругу, но натыкалась лишь на серую стену.
– Ну, тогда до встречи, – девушка ещё раз обняла её, чмокнув в щёку, и побежала наверх.
Перед дверью она внезапно заробела. Сердце бешено стучало и ей вдруг стало так страшно, как никогда в жизни. Её так не трясло даже перед матёрыми преступниками. Глубоко вздохнув, она постучалась в двери и, услышав усталое «Войдите», толкнула её.
Сабо сидел за столом и тухло перебирал какие-то бумаги. На носу у него поблескивали очки, а волосы топорщились во все стороны, словно его шарахнуло током.
Подняв глаза на вошедшую, Сабо поморгал, подозревая, что опять видит девушку во сне. 
– Луффи? – хрипло спросил он.
– Ага.
– Ты что тут делаешь?
– Мы давно не виделись, вот я и решила зайти. У меня к тебе есть просьба.
– Какая? – спросил Сабо, подозревая самое худшее. Девушка подошла прямо к нему, обойдя стол, и уставилась на него своими огромными глазами цвета жжёного кофе. От этих глаз у блондина всегда ёкало сердце.
– Так что ты хотела? – спросил он, с трудом узнавая свой голос.
– Поцелуй меня, – прошептала Лу.
Сабо откинулся назад с такой силой, что чуть не свалился со стула.
– Ты…что?
– А что такого? Ты же так уже делал, – невинно удивилась Луффи.
– Я был пьян.
– Не отмазывайся. – девушка приблизилась настолько, что, наверно, слышала, как бьётся сердце блондина. – Мне надо кое-что проверить.
– Что?..
Однако договорить ему не дали, накрывая его губы, увлекая в неумелый поцелуй. Видно, девушка решила плюнуть на уговоры. Сабо сопротивляться особо не стал. Перехватив инициативу, он запустил пальцы в её волосы на затылке. 
Губы у него были такие же, как помнила Луффи. Горячие и нежные. Она вцепилась в плечи, чувствуя, как его язык проходит по нижней губе, словно прося, чтобы она пустила его внутрь. Девушка приоткрыла рот, и его язык скользнул в рот. 
Он подхватил её под ягодицы, встал сам и усадил её на стол, руки поднялись по спине, касаясь пальцами позвоночника, и остановились у шеи, пальцы стали поглаживать чувствительное место у основания. Девушка слегка выгнулась, словно кошка, подставляясь под ласки.
Наконец она его оттолкнула и глотнула воздуха. Сабо, глядя на неё, облизал губы, словно вбирая её поцелуй в себя.
– Ну и как, проверила? – поинтересовался он.
Луффи кивнула.
– Я хочу ещё.
Сабо тихо рассмеялся, увлекая её в новый, более сладкий поцелуй.


***

Ло решила прогуляться до дома, благо погода была хорошая, да и гулять всего три квартала. А на свежем воздухе размышляется лучше.
Она никогда не навязывала никому своё общество. Да и сама любила покой и уединение. Но сейчас, в виду сложившихся обстоятельств, она часто бывала в доме у Белоуса. Эйс был весёлым, задорным, огненным. В нём был тот самый огонь, на который летит мотылёк, не подозревая, что опалит себе крылья. Ло знала это, и если сердце всё ещё надеялось, то разум всё четко решил. С Эйсом лучше. Эйс надёжный, и это лучший выход. Поэтому и смирилась. С Портгасом легко общаться, он всесторонне развит и может поддержать любую тему, он по-своему нежен и заботлив. Ло хорошо с Эйсом. И она точно хочет его – разумом и телом, но не душой.
Однако сейчас она не видела его уже около двух недель. Те мимолётные встречи ничего не значат. Он пролетал мимо, наспех здоровался, смазанно целовал и уходил. И при этом он ни разу не посмотрел ей в глаза. 
Ло вырастил Дофламинго. Он учил её искать подвох в любом мало-мальски подозрительном действии, учил раскрывать ложь и утаивать правду. Девушка, которая выросла с девизом «все врут и я туда же», на раз-два просчитала то, что Эйс скрывает от неё что-то.
Не любовницу. Она бы знала. Что-то другое, и она не могла понять, что.
Возможно, какие-то проблемы, и Эйс не хотел её беспокоить. Белоус говорил, что он часто сидит на своей территории и общается с Шанксом.
У Ло даже зародилась мысль съездить туда, но она тут же задушила её в самом зародыше. Не хватало ещё бегать за ним. Если ему надо, пускай он, до поры до времени, скрывает свой секрет. Всё рано или поздно вскроется.
Её мысли прервал звонок. Мелодия Рамштайна объявляла всем мало-мальски знакомым с ней, что звонил Юстасс.
– Кид, привет! Как оно?
– Ло, – голос парня был каким-то надломленным. – Ты можешь приехать?
– Что-то случилось? – обеспокоенно спросила девушка.
– Да. Есть разговор.

========== Аркан «Влюбленные» ==========

Одноклассники — это те люди, которые помнят тебя ещё мелким, в цветных штанах, с синяком под глазом, вечно вызываемого к директору. Юстасс не очень любил школу. Единственное, что ему там нравилось, так это уроки физики. Препод был хороший. Юстасс был проблемным ребёнком, а если откровенно, то его считали настоящей занозой в заднице. Он часто ввязывался в драки, а будучи уже старшеклассником перетрахал половину школы. Впрочем, не то, чтобы хоть кто-то из девчонок был против. Он мог надраться в хлам, отрубиться и дрыхнуть где-нибудь среди кучи таких же безвольных тел.
Кид ненавидел подобные мероприятия. Он приехал только потому, что Кира, чуть ли не умолял по телефону, заявляя, что не выдержит и часа среди этих осоловелых и заплывших заботами, семьей и жиром людей.
Глядя на сборище своих бывших одноклассников, он не испытывал ничего кроме апатии и раздражения. Ему не хотелось находиться тут, в этой глуши, он хотел обратно в Нью-Йорк, в свою мастерскую, чинить дорогие и не очень тачки, гонять на своём мото-звере по городу или просто играть на своей любимой гитаре.
— Хей, Юстасс!
Кид уставился на подвыпившего Апу, который нетвёрдой походкой сбежавшего из цирка орангутанга подошёл к нему. — Как дела, брат? — он хлопнул Кида по спине. — Скучаешь?
— Что-то типа того, — процедил Юстасс сквозь зубы, стараясь отодвинуться подальше.
— Ты никогда не любил такие сборища, — хохотнул Апу. — Зачем приехал?
— На подмогу.
— Кому? Ах, Кире. Ну да, ну да, вы ж с ним на пару безобразничали.
— А ты будто был сама добродетель, — фыркнул Юстаасс.
Апу хихикнул.
— Ну, все мы не без греха. Слышал, ты держишь отличную мастерскую в Нью-Йорке? Может, я пригоню к тебе свою тачку, и ты глянешь?
— Если тебе по карману мои услуги, — оскалился Кид.
— А как же скидка для друзей и родственников?
— Ты ни к первой, ни ко второй категории не относишься.
— Действительно, — хмыкнул Апу. — А где твой драгоценный Киллиан?
— Сказал, что задержится на работе.
Киллиан, или Кира, был ему лучшим другом, соратником во всём и его главным тормозом. Его родители, улетавшие по древнеанглийской истории, назвали сына Киллианом. Он не любил своё полное имя, поэтому все его звали Кирой. Да, собственно, перечить ему никто и не собирался. Кира был здоровым, крепким парнем, даже в подростковым возрасте, а его удар мог запросто отправить человека прилечь в тенёчке эдак на полчасика. Но это только если его сильно разозлить, сам-то по себе он был вполне спокойным малым, но уж если потеряет голову, то надолго. Вот поэтому Киру никто не злил.
Благодаря ему Кид не вылетел из школы и всё-таки закончил её. Если Юстасс буянил, люди тут же звали Киру, чтобы тот его утихомирил. В общем, у них была идиллия и взаимодополняемость. Эх, был бы он бабой, вообще б цены не было.
Работал Кира администратором одной из гостиниц родного города. Работа не особо пыльная, не очень престижная, но более-менее спокойная. Не то, чтобы Киллиан был дураком, — совсем даже наоборот, просто мегаполис ему надоел, и он вернулся в родные края.
Он появился как раз в тот момент, когда Юстасс готов был послать всё к чертям и уйти.
— Привет, прости, что опоздал. Работа.
— Угу. Пошли уже отсюда.
— Да я только что пришёл! — удивился Кира.
— Ну и хватит. Чё тут делать? Смотреть на эти раздражающие морды? — проворчал Кид.
— Ну, дай я хоть поздороваюсь.
— Да ты сам сюда не хотел идти!
— Ну, я пришёл, а теперь жди, пока я проявлю вежливость и тактичность. Дай мне полчаса, — отрезал Киллиан, и ушёл в толпу бывших одноклассников.
Юстасс мысленно взвыл, а вслух простонал, и остался сидеть на стуле. Когда его друг разобрался со всеми формальностями, Кид подскочил к нему и уволок подальше от всех в небольшой парк рядом со зданием.
— Ты слишком нетерпелив, — проворчал Кира.
— Я задолбался.
— А кто нет?
Они уселись на лавочку недалеко от входа.
— Знаешь, мог бы всё-таки свалить отсюда. Работали бы вместе.
— Иногда я задумываюсь над этим, — произнес Кира. — Только вот не очень хочется бросать всё и уезжать с насиженного места. Первый раз я не выдержал.
— Ой, да брось, ты просто не привык.
— Я пять лет учился в городе и не привык? — с иронией поинтересовался блондин.
— Ну, некоторым надо больше времени, чтобы привыкнуть, — нравоучительным тоном произнес Кид. — К тому же, ты тут захиреешь. А мне там скучно одному.
— А как же твоя Ло?
— Траффи скоро выходит замуж, — широко улыбнулся Кид, словно выдавал под венец родную дочь.
— Так ты просто хочешь заменить Ло на меня? — шутливо пожурил его Киллиан.
Кид открыл было рот, чтобы отшутиться, но тут же закрыл, уставившись на главные ворота парка.
— Ты чего? — Кира недоумённо уставился в ту же сторону.
По дорожке парка шли двое мужчин. Один высокий, с волосами такого же цвета, как у Кида, только несколько темнее, а второй явно молодой, темноволосый, с россыпью веснушек. Они держались за руки, о чём-то переговаривались, смеялись, ворковали и вообще испускали флюиды любви. Сразу было видно, что им никто не нужен в этом мире. Да что там кто-то, сам мир существовал только для них двоих.
— Ты что, геев не видел, что ли? — фыркнул Кира, поворачиваясь к Киду.
Юстасс молча смотрел на проходящую мимо парочку. Киллиан насторожился. Он узнал этот взгляд, полный ярости. Он видел его несколько раз в годы их молодости, и ни разу это не окончилось ничем хорошим — в основном именно после этого взгляда Кида в очередной раз пытались исключить, или же сам он оказывался в больничке (что, нужно отдать ему должное, случалось гораздо реже). Однако теперь в глазах Кида отражалось ещё и презрение пополам с непонятной обидой. Но гнева было в разы больше. Казалось, воздух вокруг парня стал раскалённым.
А пара даже не заметила их, продолжая беседовать на свои темы.
— Эй, Кид, — тихо проговорил Кира. — Пойдём отсюда, — он потянул его за рукав куртки.
Юстасс встал и словно робот пошёл в сторону выхода из парка.
— Я и не знал, что ты гомофоб, — хмыкнул Кира.
— Что? — просипел Кид, словно очнувшись от сна. — А, да нет, просто…твою мать, да как же так?!
— Что случилось? — нахмурился Киллиан.
— Я знаю их.
— Кого?
— Этих двух голубков.
— Серьёзно?
— Не лично, конечно. Видел в газетах…, но чёрт, не это главное! — он внезапно схватился за голову.
— Да что происходит-то?!
— Тот брюнет — Портгас Д. Эйс. Он жених… жених Ло, — с трудом проговорил Юстасс. Он теперь едва ли не выплевывал это слово.
— Вот те на, — присвистнул Кира, оборачиваясь и глядя вслед удаляющейся парочке. — Я так понимаю, невеста не в курсе?
Кид промолчал.
— Знаешь, у меня для тебя не очень хорошие новости.
— Удиви меня.
— Они не в первый раз тут.
— Твою мать! — Юстасс со всей злости пнул подвернувшийся камень. — Вот тварь!
Кира стоял рядом и не знал, как успокоить друга. Раньше было проще. Сейчас же повод был куда более весомый, чем драка из-за нанесённого чести оскорбления. Кид всегда принимал обиду за друзей, как свою собственную.
— Ты ведь знаешь, в каком номере они живут? — глухо спросил Юстасс.
— Юстасс…
— Скажи!
— Я не могу. Меня с работы попрут.
— Ну и хрен с ней! Эта не та работа, за которую стоит держаться!
— Для тебя, может, и нет, но меня лично всё устраивает! — раздражённо бросил Киллиан.
— Кира, я прошу тебя, — ломким голосом произнес Кид. — Она ведь не заслужила этого. Почему он может наслаждаться своими счастливыми деньками за ручку со своим мужиком, а она ради своих принципов и семьи бросила всё? Она ведь отказалась от себя, понимаешь?
Кира вздохнул.
— Я обещаю, что не сдам тебя. Скажу, что сам за ними проследил!
— Что ты хочешь сделать с ними?
— На рыжего мне плевать. Да и если он тот, о ком я думаю, мне он не по зубам. Я просто хочу высказывать Портгасу все, что о нём думаю.
— Ты ж ему морду набьёшь.
— Не без этого. Это меньшее, чем он может расплатиться за своё предательство.
Кира взглянул на друга. Его янтарные глаза сверкали праведным гневом, а руки были крепко сжаты в кулаки. Видимо, эта Ло настолько дорога ему, что он готов за неё оторвать её жениху и руки, и ноги, и кое-что пониже.
— Хорошо, — вздохнул Киллиан. — Я позвоню тебе, как только они появятся в гостинице. Только вот ты уверен, что девушка будет рада такому заступничеству?
— Возможно она не оценит, но я не позволю этому ублюдку и дальше безнаказанно упиваться счастьем, тогда как она вынуждена принести себя в жертву, так и не познав своего собственного.

***

Как и обещал, Кира позвонил Юстассу, как только парочка вошла в двери отеля. Тот примчался где-то минут через пятнадцать. Он хотел пойти сразу, но Кира его остановил, пояснив, что лучше всего будет поймать их на «горячем». Юстасс скривился, а Киллиан просто сказал подняться через час. Всё это время парень предавался фантазиям.
Он предвкушал, как его кулак встретится с лицом Эйса, как кости его носа хрустнут и сломаются. Как горячая кровь зальёт его пальцы, прольётся на смазливое личико этого козла, как заляпает пол под его ногами. Сколько бы крови он ни пролил, Юстассу будет мало. Мало, чтобы Эйс искупил свою вину перед Траффи.
Но реальность всегда разбивает вдребезги все твои ожидания.
Эйс открыл дверь, в недоумении уставившись на Кида, и тот не стал медлить. Но Портгас не зря был наследником мафиозного клана и сыном Эдварда Ньюгейта. С лёгкостью блокировав направленный на него удар, Эйс схватил Кида за запястья и вывернул ему руку. Парень зашипел от боли, взбрыкнул и толкнул Эйса вглубь комнаты.
Вырвавшись из захвата, он волком уставился на Эйса, готовый снова атаковать.
— Ты какого хрена творишь? — вскричал Портгас. — И кто ты вообще такой?
— Тебе незачем знать моё имя, чёртов выродок, — выплюнул Кид.
— Да неужели? — яростно оскалился Эйс. — Надо же будет выбить тебе что-нибудь на надгробьи, или ты решил умереть безымянным?
— Не раньше, чем ты, тварь!
— Что здесь происходит? — грозно спросил глубокий мужской голос. В поле зрения появился Шанкс и, скрестив руки на груди, холодно уставился на Кида. — Ты хоть понимаешь, на кого руку поднял, мальчишка?
— О, конечно. На Портгаса Д. Эйса — сына Белоуса, а так же по совместительству ничтожной свиньи, ублюдочного предателя и жениха Трафальгар Д. Ватер Ло.
Эйс моментально изменился в лице. Вся злость ушла, уступив место ужасу, вине и шоку. Кид, воспользовавшись тем, что парень расслабился, снова шагнул вперёд и молниеносно ударил. На этот раз Эйс не успел блокировать. Или не хотел. Удар пришёлся по скуле, и парень упал на пол.
Кид замахнулся снова, однако его остановила сильная и жёсткая рука Шанкса. Эйс не поднимался. Он так и остался лежать на полу, глядя на Кида снизу. В его глазах были скорбь, сожаление и боль. Он раскаивался и чувствовал вину.
Весь гнев внезапно куда-то испарился. Юстасс опустил руку, развернулся к двери.
— Ты скажешь ей? — догнал его тихий вопрос.
— Разумеется.
— Прости…
— Подотрись своим извинением! — прошипел Юстасс. — Ты не передо мной должен на коленях ползать. Не я пожертвовал всем, чтобы другие были счастливы. Не я отказался от человека, которого любил больше жизни. Да ты хоть знаешь, чего ей это стоило?
— Знаю. Ведь я прошел через тоже самое.
— Ни хера ты не знаешь! Ты не рос в той атмосфере, что и она. Ты рос в любви и заботе. А для неё, её любовь к Смокеру была светом, жизнью. Тем, ради чего стоило просыпаться в этом грёбаном мире! А она просто отвернулась от всего этого.
— Я её об этом не просил! — вскочил Эйс, яростно сжимая кулаки.
— Тогда что же ты не отказался? — ехидно спросил Кид. — Ты мог сказать нет, и не было бы никакой свадьбы!
— Нет, не мог. Отец бы заставил меня, раз не было веской для отказа причины. Мне всё равно нужно было жениться, рано или поздно.
— А вот ни хрена! Ты просто струсил! Ты нашёл себе оправдания, что тебя заставили отец, Ло, да кто угодно. И ты сбежал к своему любовничку, как только представился шанс. А вот прийти к Белоусу и заявить всё прямо не смог, потому что ты паршивый трус!
— Да что ты понимаешь?..
— Единственное, что я понимаю, так это то, что ты предал Ло. Ло, которую ты не стоишь, которая потерялась в этом дерьме с последней надеждой на то, что ты поможешь ей и её близким остаться на плаву, пусть даже она сама будет мучиться всю оставшуюся жизнь. А ты отпустил руку, протянутую тебе, да ещё и окунул её голову в мерзотную вонь вокруг. Большего мне понимать не нужно. Ты бесхребетный слабак. Ло заслуживает гораздо большего. Она заслуживает своё счастье!
Развернувшись, Кид вышел, громко хлопнув дверью.
Шанкс, до этого молчавший, повернулся к Эйсу, который застыл с каменным лицом.
— И что ты будешь делать?
Этот вопрос упал в пространство между ними, так и не получив ответа.

***

— Ты уверен? — тихо спросила Ло.
— Абсолютно, я ж ему по морде дал, — горько ответил Юстасс — Прости, детка, но я не мог, не хотел держать тебя в неведении. Это не справедливо. Ты отдала всё ради него, а этот урод… — Кид сжал руки в кулаки, в глазах заплясали опасные искры.
— Это всё ради моих близких, — отрешённо ответила она.
— Это не важно! Ты так поступила, переступая через себя, делая себе больно. А он…
— Возможно, он любит его сильнее…
— Чем ты Смокера? — усмехнулся Юстасс. — Ты прости, конечно, но всё это брехня собачья. Любовь не измеряется, это тебе не бутылка вискаря.
— Это уже не важно, я свою уже вылила в унитаз… В любом случае, спасибо, что рассказал. — Девушка встала и, слегка ссутулив плечи, пошла к выходу.
— Эй, стой! Ты куда попёрлась?! — Кид схватил её за локоть. — Ты думаешь, я тебя куда-то отпущу в таком состоянии?!
— Я домой пошла, — вырывая руки из захвата, прошептала Ло. — Я хочу домой, пусти меня.
— Я отвезу…
— Нет. Я хочу побыть одна. Всё в порядке. Не волнуйся. Можешь позвонить Росинанту, сказать, что я иду домой.
— А что со свадьбой-то? Расторгнете помолвку?
— Нет.
— Что?! Да ты с ума сошла?!
— Всё, что он делает, касается только его. Если ему так хочется, то мужем и женой мы будем только на бумаге. Главное, чтобы он дал мне то, что нужно моей семье.
— Да блин, ты совсем дура, — выругался Кид. Он уже жалел, что рассказал обо всём. Он-то надеялся, что Трафальгар откажется от свадьбы, узнав, что её будущий муж спит с другим мужиком. — Да это же пиздец какой-то! — выругался он от души.
Ло слабо улыбнулась.
— Пока, Юстасс-я.
Выйдя на улицу, она подставила лицо холодному дождю, моля, чтобы он смыл все её мысли. На душе не просто скребли кошки, они выпускали когти и рвали всё в клочья. Было больно, мерзко и противно. Девушка вроде должна была понять Эйса, но она не хотела. Она чувствовала себя преданной. Возможно, если бы он пришёл и рассказал раньше, сам, девушка, по крайней мере, попыталась бы понять его. Но узнать так, пускай и от лучшего друга, это словно получить нож в спину и плевок в душу. Нет такого предательства, такой низости, на какие этот мир неспособен. Теперь она в этом убедилась окончательно.
Она шла и не замечала, что насквозь промокла.
Шла и не замечала, что дрожала как осиновый лист, то ли от холода, то ли от нервозности.
Шла и в итоге не заметила, как оказалась у двери Смокера.
Постояв в нерешительности, она постучала. Стучала долго. Наконец мужчина распахнул дверь, сонно и вместе с тем ошалело уставился на Ло.
— Ты чего? — проворчал он, потирая ладонью глаза. — Ты хоть на часы смотрела?
Трафальгар, молча оттолкнув его и не обращая внимания на возмущённый возглас, прошла прямиком в душ, а Смокер так и остался стоять с открытым ртом. Захлопнув дверь, он пошёл в комнату, достал свою старую футболку и шорты, положил их аккуратной стопочкой на диван и пошёл на кухню варить кофе.
Когда он закончил и с двумя кружками вошёл в гостиную, девушка, уже переодевшись в сухие вещи, сидела на диване. Поставив перед ней кружку с горячим напитком, он спросил:
— Ну, что у тебя случилось на этот раз?
— Ничего особенного.
— И что ты тогда припёрлась?
— Захотелось, — буркнула девушка. Не говорить же ему, что в хреновые моменты её ноги сами сюда приносят.
— Я спал.
— У тебя выходной. Успеешь ещё выспаться.
Смокер встал.
— Не смей звонить Росинанту, — угрожающе произнесла Ло.
— С чего ты?..
— А что ещё ты можешь сделать, если я к тебе пришла? Только нажаловаться Роси.
— Я не жалуюсь, — пробурчал Смокер, но всё же сел обратно. — Так может, всё-таки, расскажешь, что случилось? Ты с кем-то поругалась? С Эйсом?
— Можно и так сказать.
— Он тебя обидел?
— Да.
— Ударил? — нахмурился Смокер.
— Ты думаешь, я бы позволила ему это сделать? Разве что в ролевых играх, и то вряд ли, — усмехнулась Ло.
Смокер чуть покраснел и проворчал что-то про слишком волевых баб.
— Тогда что же?
— Я не хочу говорить об этом, давай мы просто помолчим, и я просто посижу рядом. Ведь хоть это-то мне разрешается?
Смокер кивнул, и девушка отпила из кружки. Молчание длилось долго. Каждый из них думал о своём. Капитан думал, что ему чаще хотелось бы видеть её вот такой домашней и хрупкой. А Ло думала о том, что собирается сделать, когда допьет кофе. Эта мысль пришла ей в голову, когда она грелась под горячими струями воды. Мысль дурацкая, но сейчас Ло не хотела её сдерживать. Сейчас освежёванная душа требовала защиты и утешения, а лучше человека, которого ты любишь, тебя никто не утешит.
Поставив кружку на стол, она встала, и Смокер только сейчас заметил, что она была без шорт. Взгляд, метнувшийся вниз по её ногам, мгновенно переместился выше и мужчина сделал вид, что так и должно быть.
— Пойдём, — девушка взяла его за руку и потянула с кресла.
— Куда? — не понял тот.
— К тебе в спальню.
— Зачем? — тупо спросил Смокер.
— Там занимаются только двумя вещами, — усмехнулась Ло.
— Не только, — машинально ответил Смокер, а потом резко встал и, вырвав руку, хмуро посмотрел на девушку. Он был не дурак, и сейчас всё встало на свои места.
— Знаешь, тебе лучше уйти.
— Нет. Я никуда не пойду, кроме этой комнаты, — спокойно ответила девушка, разворачиваясь и идя прямиком в спальню.
— Да что ты творишь? — Смокер схватил её за плечи, развернул к себе лицом и встряхнул.
— Что хочу.
— Просто объясни мне…
— Я хочу просто сделать это и всё. (прим. автора: Я не хочу ничего объяснять. Я девушка.)
Поднявшись на цыпочки, она поцеловала Смокера в плотно сжатые губы. Мужчина ещё больнее сжал её плечи, и оттолкнул от себя.
— Не надо…
— Я прошу тебя, Смокер, — голос у девушки внезапно надломился и задрожал. — Я умоляю, не отталкивай меня, хотя бы сейчас. Сегодня. Позволь мне…
Мужчина смотрел в серые умоляюще глаза и приоткрытые губы.
— Ну же…
Ло тянулась к нему своим тёплым телом, стараясь обнять и прижаться. Её запах окутал его. Она пахла его мылом и его шампунем. Его запахом.
И Смокер не выдержал. С почти болезненным стоном, он прижался к ней, ища её губы. Девушка ответила на поцелуй, и это была та самая искра, которая предвещала пожар.

***

У Ло перехватило дыхание, когда он кинул её на кровать, нависнув сверху. Она буквально сгорала от внимательного, голодного взгляда, едва сдерживаясь, чтобы не содрать с себя и с него одежду. А Смокер хотел её здесь и сейчас, хотел трахнуть грубо, со всей звериной страстью, что копилась в нем всё это время. Хотел обводить языком и покрывать поцелуями все её татуировки, упиваться её стонами. Его взгляд остановился на уровне её губ, и девушка, заметив это, облизала их, словно дразня его.
— Не сдерживайся, — шепнула она. От этого жеста и хрипловатого голоса, полного страсти и желания, у Смокера сорвались все предохранители. Он впился в зовущие губы, переплетая свои пальцы с её, прижимаясь к ней, давая ясно понять его желание.
Быстро стянув с неё свою же футболку, он накрыл ртом уже обнажённую мягкую грудь. Девушка задышала чаще, выгибаясь навстречу языку. Запах её кожи сводил с ума, он опьянял. Смокер водил языком по груди, провёл губами по ребрам, очерчивая пупок, кончиком языка повторяя рисунок на теле. Далее перешёл вниз, к животу, оставляя за собой влажный след, а затем стал подниматься вверх до самой шеи, следом целуя её в губы.
Прихватив пальцами сосок, он слегка сжал его, заставляя девушку вздрогнуть. Он то ласково поглаживал, то царапал ногтями торчащие бугорки. Спустившись ниже, Смокер провёл носом по внутренней стороне бедра. Трафальгар запустила пальцы в его белые волосы и слегка оттянула их, едва слышно застонав, нетерпеливо подалась вперед. Дразня, он провёл языком рядом, совсем близко, но не там, где она ждала.
— Хватит! — прошипела девушка, дёрнувшись.
Смокер хмыкнул и осторожно коснулся языком там, где она больше всего жаждала. Трафальгар впилась длинными ногтями в кожу его головы, царапая, притягивая ближе. Мужчина мягко облизывал, а следом втянул пульсирующий клитор в рот, а девушка едва не закричала.
Раздвинув пальцами нежную плоть, он вылизывал так глубоко, как только было возможно, пальцами теребя половые губы, лишая Ло возможности передохнуть, а его член уже болезненно уперся в штаны, налившись кровью, и требовал пристального внимания к своей персоне.
Девушка рвано дышала, дрожала, выгибалась, шёпотом умоляла не останавливаться, и двигалась бедрами навстречу языку и умелым пальцам.
Смокер быстро встал, скинул раздражающую его одежду, освобождая подрагивающий и сочащийся смазкой орган. Одной рукой он отвёл её ногу в сторону, а другой провёл членом между влажных губ и резко, до упора вошёл в неё.
Ло вскрикнула, выгнулась, задохнувшись от резкого движения, а он, не смотря на это, начал быстро двигаться. О боги, как сильно она сжимала его мышцами: горячая, мягкая и влажная.
Он нежно целовал припухшие губы, облизывал, посасывал, возбуждая ещё сильнее, быстро и грубо толкаясь в столь желанное тело. Ло царапала его плечи, шею и спину и громко стонала. Она чувствовала, как он наполняет и распирает её изнутри, чувствовала, как он идеально подходит ей, чувствовала, как ей было хорошо, прекрасно, блаженно. Как никогда и ни с кем в жизни.
Смокер губами прошёлся по её шее и ключицам, покусывая, оставляя едва заметные засосы. Он привстал и, подхватив ноги под колени, стал более ритмично двигаться, смотря, как её грудь покачивалась в такт толчкам — красиво и эротично.
Отпустив одну ногу, он протянул ладонь и провёл ею по вздрагивающему животику, чувствуя разгорячённую кожу под пальцами и видя, как Ло отзывается на его прикосновения, хватая его за ладонь и крепко сжимая её.
Он наклонился к ней, чувствуя, что уже не может терпеть, что оргазм разобьёт его тело на сотню мелких кусочков, сведя в сладкой судороге все конечности. Трафальгар громко застонала, впиваясь поцелуем, больно кусая мужчину за нижнюю губу. Она дрожала под ним, и ему снесло крышу окончательно. Смокер, сжимая пальцами её бедра так, что оставались синяки, кончил.
Расслабленно рухнув рядом с ней, он взял её за руку, и нежно поцеловал костяшки пальцев. От этого жеста у Ло перехватило и без того тяжёлое дыхание, а на глаза навернулись слёзы.
— Эй, ты чего? — забеспокоился Смокер.
— Ничего, — она помотала головой и улыбнулась. — Я просто, не смотря ни на что, счастлива.

========== Аркан «Богадельня» ==========

Для кого-то утро начинается с кофе, для кого-то — с холодного душа, для кого-то — с электронного пищания будильника. Ло же проснулась от того, что ей было жарко и невыносимо душно. Продрав глаза, она уткнулась в мужское тело. Проморгавшись, она только секунд через пять сообразила, что проснулась не в своей постели. Уж в её-то постели не было так жарко, и рядом с ней обычно лежал её плюшевый белый медведь. Теперь же она смотрела на мускулистую грудь, слушала, как спокойно билось чужое, но такое родное сердце, и в душе поднималась волна чистого неконтролируемого восторга.
Подняв взгляд, девушка принялась разглядывать лицо любимого. Ровный прямой лоб, расслабленное лицо, чуть приоткрытый рот. Умиротворённый — такое слово приходило на ум в первую очередь. Обычно он был хмурым и серьёзным. От того, что она видела его таким, в редкие минуты расслабленности и даже какой-то слабости, на неё накатило блаженство. Именно с такой счастливой физиономией её и застал мужчина, когда открыл глаза.
— Доброе утро! — улыбнулась девушка, ничуть не смущённая тем фактом, что её застали за рассмотрением спящего.
— А-ага, — поражённо кивнул капитан. Для Смокера же было в диковинку видеть улыбающуюся Ло. Вот такое оно, утро. Каждый для себя открывает что-то новое.
Спустя секунду его накрыла неловкость. Он вчера не сдержался и натворил дел. Набросился как зверь на почти замужнюю женщину. А он же старше её, он должен был сдержать свой порыв, быть более взрослым, но повёл себя как сопливый юнец. Однако девушку это, похоже, ничуть не беспокоило.
— Хочешь, я заварю кофе? — встрепенулась Ло.
— Не стоит, — вздохнул Смокер. — Сиди тут, я сам принесу.
— Кофе в постель? — лукаво улыбнулась Траффи.
— А почему бы и нет? — улыбнулся мужчина в ответ и ушёл на кухню.! Минут через пять квартиру заполнил аромат благородного напитка инков.
Трафальгар потянулась, сползла с кровати и поплелась на кухню.
— Я же сказал, что принесу, — сказал Смокер, узрев Ло в проеме кухни.
— Мы и тут посидим, к тому же, я бы перекусила, — пожала плечами она и полезла в холодильник.
— С каких это пор ты стала брать пример с Луффи? — усмехнулся Смокер, заглядываясь на её нагие бёдра, пока девушка рылась в холодильнике, доставая колбасу.
— А что, Луффи тоже обычно разгуливает в твоей футболке по твоей кухне?
— Нет, она без проса лазит в мой холодильник.
— Ну, это она любит. У них вечная любовь. Луффи и холодильник.
— Скорее уж Луффи и мясо, — усмехнулся Смокер.
В дополнение к колбасе Ло нашла хлеб в одном из верхних шкафчиков и принялась методично нарезать бутерброды, и Смокер снова невольно ей залюбовался.
— А ты хорошо умеешь резать. Глянь, как ровно!
— Ну что я могу сказать, Смокер-я, это годы практики, — усмехнулась Трафальгар.
Смокера передернуло от этой улыбки. Он не любил эту её часть, но принимал её. Они уселись завтракать, а потом Смокер задал вопрос, мучивший его с прошлого вчера.
— Так ты не скажешь мне, что случилось между вами с Эйсом?
— Тебя не должно это волновать.
— Ну почему же? Ты изменила ему со мной.
Ло отчего-то ухмыльнулась ещё шире.
— Ты боишься его?
— Нет.
— Тогда тебе не о чем переживать.
— То есть ты выйдешь за него замуж, а ко мне будешь бегать ради развлечения или когда вы поругаетесь из-за какой-нибудь ерунды? — Смокер сжал кулаки.
— А ты против?
— А ты как думаешь? — с издёвкой выдал капитан.
— Ты странный.
— Не более, чем ты.
— Где же ты был раньше, Смокер-я? — помолчав с минуту, внезапно горько спросила девушка.
— Я… — Капитан закрыл рот, понимая, что ничего не может сказать. Она приходила к нему, спрашивала, а он отверачивался от неё, думая, что так будет лучше. Решив это за неё. И вот сейчас она сидит на его кухне, и он понимает, что они так и будут всю жизнь любовниками, будут скрываться и таиться, просто потому что по-другому нельзя.
— Он изменил мне, — тихо и как-то немного виновато сказала Ло. — Эйс спит с… с мужчиной.
Около минуты Смокер переваривал полученную информацию.
— И ты решила отомстить?
— Нет, — просто ответила Траффи. — Я пришла к тебе, потому что мне это было нужно К тому же, я действительно люблю тебя.
Смокер поразился, как с какой лёгкостью она произнесла эти слова.
— Теперь ты расторгнешь помолвку?
— Нет.
— Я так и думал. Тогда зачем это всё?
— Ты знаешь, зачем. Брак будет простой формальностью, а мы все получим то, что хотим.
— Но ты всё равно чувствуешь себя преданной, не так ли? — поинтересовался Смокер, подходя к окну и закуривая сигарету.
— Да. — Нет смысла отрицать очевидное. — Ты не злишься на меня?
— Нет.
— Почему?
— Потому что это бессмысленно. Но я не хочу, чтобы ты выходила за него замуж. Не хочу делить тебя с тем, кому ты, по сути, не нужна. Это нелепо.
— Когда у меня будет первая брачная ночь, я уйду к тебе.
Смокер поперхнулся дымом и закашлялся.
— Это не выход из ситуации, — проговорил он, отдышавшись.
— А по мне, так как раз выход, притом самый безболезненный.
Капитан сощурил глаза.
— Знаешь, что я сделаю?
— Что?
— Пойду к Росинанту.
— Зачем? — не поняла Ло.
— Скажу ему, что ты переспала со мной. Что мы любим друг друга. И что я женюсь на тебе. Я уверен, он будет в восторге.
— Ты не посмеешь! — Трафальгар вскочила на ноги.
— Думаешь? — притворно усомнился капитан.
— Я не позволю!
— Поздно, деточка, — хмыкнул Смокер. Он подошел к ней так близко, что она отпрянула. — Я уже всё решил.
Трафальгар зашипела как кошка, а мужчина притянул её за руку, прижимая к себе, и поцеловал. Ло ударила его по спине, однако Смокер лишь крепче сжал её, не давая вырваться.
Трафальгар перестала дёргаться, обнимая его в ответ, а ладони мужчины тем временем сжали её ягодицы. Девушка ахнула, отрываясь от столь желанных губ. Смокер спустился вниз к шее и прикусил кожу, оставляя яркое пятно засоса.
— Вот так, — удовлетворённо проговорил он, подхватывая и закидывая её на плечо.
— Чё творишь? — взвизгнула Траффи.
— Несу в спальню.
Однако его радужным планам не суждено было сбыться.
В глубине квартиры раздался телефонный звонок.
— Это мой, — нахмурился капитан, нехотя усаживая девушку на диван, до которого он успел её донести, и пошёл за мобильником.
Спустя десять минут он вернулся полностью одетый и мрачный как туча.
— У нас новое убийство.
— Что, опять маньяк?
— Да, — коротко ответил он.
— Смокер-я, я не позволю тебе разрушить мой план, — внезапно сказала Ло.
Смокер, собиравшийся выходить, обернулся и посмотрел в холодные глаза цвета стали и на упрямо сжатые губы.
— А я не позволю тебе использовать меня, как тебе вздумается, девчонка. Ты сама виновата, что пришла вчера сюда. Так что, будь добра, отвечай за свои поступки. И жди меня вечером.
Он ловко увернулся от полетевший в него подушки и со смехом скрылся за входной дверью.

***

Домой Ло ехала, кипя от злости.
«Сволочь! Он что, правда думает, что всё так просто?!». Её трясло от гнева, буквально от одной мысли, что всё может пойти прахом. Хотя, положение и без того шаткое. Если Ло хотя бы на половину знала характер Эйса, то, что разворошил Кид, Портгас просто так не оставит. Нет, Киду мстить он не будет, это глупо и мелочно. А вот пойти к своему отцу и всё рассказать — вполне может быть.
Она мчалась, размышляя то об Эйсе, то о Смокере. Мысль, как всё могло бы быть, не отвергни тогда капитан её… не возникни план помощи семье… не сдохни этот чёртов ублюдок Дофламинго… Слишком много «если бы» для одной реальности. По крайней мере, теперь она уверена в чувствах Смокера. Ах, если бы только он… Но Ло тут же одёрнула себя: семья в первую очередь. Она уже приняла решение стерпеть все муки ада ради них.
Подойдя к дому, она сразу заметила здоровый джип, стоящий у ворот, и скривилась. Она знала, кому принадлежит машина. Её ждал Эйс.
Когда она зашла в дом, к ней сразу кинулась Виолетта, которая, видимо, ждала её.
— Мисс Ло, где вы были? — горячо зашептала она. — Там вас ждёт господин Портгас. И ещё какой-то мужчина.
— Что за мужчина? — нахмурилась Трафальгар.
— Красноволосый.
— Юстасс?
— Н-нет.
Ло моментально изменилась в лице.
— Давно они ждут? — деловито уточнила она.
— Ну, где-то часа полтора.
— Значит, ещё подождут. Пошли в мою комнату. Мне надо привести себя в порядок.
— Но, мисс Ло… — протестующе начала Виола.
— Пойдём, — потянула её за руку девушка, и той ничего не осталось, как идти следом.
Спустилась она к ним в жёлтой безрукавке и коротких шортах, вид которых был чересчур вызывающим.
«Уж помирать — так с музыкой», — с мрачным торжеством подумала она, без стука заходя в гостиную, и смотря, как вытянулись лица у сидящих в комнате мужчин.
— Виола сказала, что вы меня ждали, — она уселась в кресло и закинула ногу на ногу. — Ну так, чем обязана?
Эйс первый справился с шоком.
— Я так понимаю, нет смысла объяснять тебе, зачем мы приехали. Ты явно уже в курсе.
— О чём? О том, что ты гей? Ну, для меня это было шоком, особенно учитывая то, что мы с тобой вроде как трахались, — с издёвкой протянула Трафальгар.
Шанкс поджал губы, Эйс побледнел, а Росинант только ещё сильнее нахмурился. После того, что он узнал, ему стоило больших усилий не дать в морду Эйсу. Однако его красноречивый взгляд и так давал ясно это понять. В такие моменты Росинант очень походил на своего старшего брата.
— Я понимаю, что ты расстроена, — начал было Шанкс, но мгновенно замолчал, поймав взгляд Эйса. Ему-то как раз надо было помалкивать.
— Траффи…
— Не называй меня так! — вскинулась девушка.
Эйс прикрыл глаза.
— Трафальгар, я знаю, ты чувствуешь себя преданной. И ты очень расстроена. Ты совсем не этого ждала и разочарована. Но, — тут он проницательно посмотрел на неё, а взгляд зацепился за красное пятно на шее, — ты ведь сейчас пришла не от Юстасса.
— Уж не собрался ли ты осуждать меня, дорогой? — презрительным тоном осведомилась Ло.
— Нет. Я просто хочу сказать, что мы пытались, правда же? Мы попробовали, и у нас ничего не получилось. У тебя есть любимый человек. И у меня тоже.
— К чему ты клонишь?
— Я хочу разорвать помолвку.
Даже не смотря на то, что такой исход был ожидаем, Трафальгар показалось, что у неё из-под ног выбили почву.
— Я уже говорил с отцом. Он обо всём знает.
— Вот, значит, как? — спросила Ло. — А моего мнения ты не хочешь спросить?
— Прости? — поражённо уставился на неё Эйс. — Ты…
— Я знаю, что ты из себя представляешь, а ты догадался, что делала я сегодня ночью. Но с чего ты взял, что всё это для меня помеха?
— Ну, это вроде как не нормально, разве нет? — растерянно спросил Эйс. Его поразила такая реакция. Он думал, что девушка начнёт истерить, вопить, рыдать в конце концов, но нет, она верила в то, что сейчас говорила. Она готова была выйти замуж, зная, что этот брак будет всего лишь жалким подобием игры в семью. Эйс усмехнулся про себя. Эта девушка даже не рассчитывала на что-то вроде взаимности. Всё, что ей было нужно — это опора, которую его семья могла дать её семье. И ради этого она упорно надеть терновый венец и насадиться на гвозди.
— Я знаю, как много для тебя значила эта помолвка и последующий за ней брак, но вся эта ситуация дала понять, что нам нужно остановиться.
— Нет, не нужно, Эйс. Мы вполне можем обойтись простыми бумажками. А дальше можешь делать что хочешь, хоть гарем собирать.
— А Смокер? Неужели он согласен на это?
— Причём тут он? — ледяным тоном прервала его Трафальгар. — Его это никоим образом не касается.
— Не говори ерунду, Ло! — воскликнул Эйс. — Ты правда думаешь, что он это так оставит? Ведь между вами было что-то сегодня!
— То, что было, — всё моё, — фыркнула Ло. — Хватит вмешивать его при каждом удобном случае.
— Неужели для тебя это не повод?
— Уже нет.
— Но ты любишь его, — тихо сказал Эйс. — Почему ты настолько упёрта и не понимаешь самых простых вещей? Ты продолжаешь идти вперёд, стремительно разрушая всё на своем пути, и даже не замечая, что уничтожаешь самое важное.
— Самое важное — это моя семья, — отрезала девушка.
Эйс обессилено откинулся на спинку кресла.
— В любом случае, твоя упёртость уже ничего не решает. Белоус сказал своё слово.
— Тогда почему бы ему не сказать мне это лично, а не передавать через вас? — презрительно спросил Росинант.
— Он приедет завтра. Лично… чтобы извиниться.
— Если бы извинениями можно было бы решить все проблемы, войн бы не было, — огрызнулась Траффи.
— По поводу этого, — Шанкс всё же решился вставить слово. — Я в курсе, почему мисс Трафальгар затеяла этот брак, и я очень тронут её заботой о своей семье. Поэтому я могу предложить вам помощь…
— Не смей думать, что сможешь откупиться подобным образом! — девушка внезапно вскочила на ноги. Её слова прозвучали неожиданно громко, как пощёчина.
Вся её злость и гнев, копившийся всё время с начала разговора, выплеснулись наружу, взорвались как вулкан.
— Я не хотел…
— Мне плевать, что ты хотел! Ты, правда думаешь, что мы, подобно собакам будем брать подачки?
Эйс был в шоке. Он никогда не видел Ло в таком гневе. Её руки дрожали, а пальцы были скрючены, словно она хотела вцепиться в лицо Шанкса. Красноволосый уставился на эту девчонку. Сейчас её буквально трясло от ярости. Была задета её гордость. Её бросили, все планы рухнули, но даже так, она готова до последнего, словно львица, отстаивать свою и честь своей семьи. И Шанкс понимал, почему она его ненавидит. Не потому, что он увёл её жениха, а потому, что из-за него её семья всё-таки останется у разбитого корыта. И Шанкс от всей души сочувствовал, но понимал, что протянись эта ситуация с недо-браком ещё дольше, было бы только хуже. Разорвать помолвку было не его предложением. Это было решение Эйса.
— Я понял. Прошу простить меня, — он склонил голову в извиняющем жесте.
— Мне нет прощения, Ло, — тихо сказал Эйс. — Я, правда, очень виноват перед тобой. Но я всё равно скажу это: прости меня.
Девушка молча встала и, ни на кого не глядя, пошла прочь. Сейчас она хотела побыть одна.
Когда её шаги затихли на лестнице, Росинант недовольно взглянул на двух мужчин. Те, верно истолковав его взгляд, скомкано попрощались и ушли, тихо прикрыв дверь.
Вслед за ними вошла Виола.
— Росинант, там Ло… она…
— Всё хорошо, Ви, она отойдет. Смокер сможет её утешить. Я надеюсь… — грустно улыбнулся Роси. — Возможно, хоть теперь у них что-то получится.

***

Ло просидела в комнате до темноты. Её никто не звал, никто не ошивался возле двери и не уговаривал выйти. За это она была им благодарна.
Даже если она против расторжения помолвки, всё равно уже всё решено без неё. Белоус не допустит этого брака. Вот бы взглянуть на рожу старика, когда его непутёвый сынок во всём признался. Девушка глубоко и судорожно вздохнула. Сегодня ещё должен был нагрянуть Смокер, а его всё нет.
Ей вспомнилось, что ей сказал однажды Кора-сан: любой человек похож на океан. Знакомые стоят на берегу, позволяя волнам дотянуться до своих лодыжек. Приятели заплывают по пояс, ныряют и тут же спешат на берег. Редкий друг может доплыть до буйка. И лишь по-настоящему любящий человек поплывет дальше, пока не исчезнет полоска пляжа, а ориентиры не потеряются. И там, в центре океана, он нырнет в чёрную всепоглощающую бездну и будет грести в глубину, не боясь, что в лёгких кончится воздух.
Тогда она не поняла его слов. И только тогда, когда полюбила капитана полиции, она осмыслила всю их глубину. Ло хотела купаться в этом чёртовом океане под названием Смокер. Она хотела утонуть в нём. Хотела, чтобы он окружал её со всех сторон.
Она быстро набрала номер Луффи, поскольку из-за вечных споров и попыток пьяных звонков номера её начальника у неё не было, но Луффи не брала трубку, и Ло решила, что они всё ещё в участке.
Спустившись вниз, она пошла искать Росинанта. Нужно было думать о том, что делать дальше. Не успела она дойти до его кабинета, как в дверь позвонили.
«Неужто пришёл!» — с каким-то чувством тревоги и радости одновременно подумала девушка и поспешила открыть дверь.
Однако за порогом стояли Луффи и Сабо.
— Привет! — удивлённо произнесла Ло. — Вы-то тут что делаете?
— Траффи, — голос подруги был тихим, и Трафальгар только сейчас поняла, что Луффи очень бледная, и не кинулась ей как обычно на шею, Сабо стоял позади неё с крайне серьезным видом.
— Если вы по поводу Эйса, то…
— Нет. Мы не по поводу брата, — перебил её Сабо.
— Траффи, я… — по щекам Луффи внезапно покатились слёзы. — Смокер… он…
— Что с ним? — спросила Ло, холодея внутри.
— Капитана Смокера нашли возле входа в участок, с тремя ножевыми ранами в животе, — за Луффи ответил Сабо.
Трафальгар показалось, что из неё разом выкачали весь воздух. Она глубоко и быстро задышала, воздуха перестало хватать, девушку начало трясти крупной дрожью и голова внезапно стала раскалываться от невыносимой боли. Ло вдруг осознала, что пол приближается слишком быстро.
— Ло!
— Траффи!
— Что тут происходит?! — подлетел перепуганный Росинант, подхватывая Траффи, не позволяя ей окончательно упасть. — Что с ней?!
Сабо забежал в коридор, буквально выхватил девушку из его рук, и зажал ей рот.
— Сабо, что ты?!..
— У нее гипервентиляция лёгких. Это может происходить из-за резко наступившей паники или нервоза. Чтобы остановить это, человек должен задержать дыхание.
Девушка перестала дрожать и задыхаться, и, отбрыкиваясь от Сабо, поднялась на ноги.
— Он…
— Он жив, но…
— Да кто-нибудь из вас, ироды, объяснит мне, в конце концов, в чём дело? — взорвался Донкихот-младший.
Сабо и Луффи мрачно переглянулись.
— Росинант, у нас плохие новости.

========== Аркан «Дьявол» ==========

Несколькими часами ранее

Смокер поехал на место преступления, хотя знал, что ничего нового там не увидит. На этот раз мужчина, от двадцати пяти до тридцати лет. Тот же почерк, хотя убийство чуть более оригинальное, чем обычно.
Тело и лицо парня были исполосованы чем-то острым, скорее всего обычным перочинным ножом. Порезы исполосовывали всё тело, делая его похожим на пугало из лоскутов человеческой кожи. Часть внутренних органов, такие, как желудок и кишечник, вывались наружу. Лицо также было исполосовано, так что на опознание понадобится некоторое время. Ну, чудно, теперь этот идиот ещё и в мясники записался.
— Мать твою, он что, хотел сделать из него ролл Калифорния? — произнёс Смокер, наклоняясь к трупу.
Робин только пожала плечами, продолжая осмотр. Даже она выглядела слегка бледной, но всё такой же спокойной, и Смокер иногда просто поражался её выдержке. Хотя, она такое чуть ли не каждый день видит. Для неё в морге все выглядят одинаково.
— Ну, и в чём этот бедняга виноват? — спросил он у подошедшей Луффи.
Девушка была хмурой и не выспавшейся.
— Мы выясняем.
— Всё это странно, — пробормотал капитан. — Если твоя рабочая версия окажется верной, а к этому всё и ведёт… То откуда убийца достаёт информацию? Да ещё так выборочно? Она засекречена и находится в архивах подразделений.
— У него, скорее всего, есть допуск, — ответила Луффи.
— Да, но туда никого с улицы не пускают. Либо он работает в полиции, либо у него фальшивые документы.
— Возможно, у него есть сообщник, — тот, кто предоставляет ему информацию.
— Как вариант, — задумчиво сказал капитан. — Вы езжайте в участок, допрашивайте всех, кого можно, в общем, ройте носом землю.
— А вы куда?
— А я по делам, — уклончиво ответил Смокер. — Каку!
— Да, капитан! — парень вырос словно из ниоткуда.
— Достань мне адреса всех отделений, которые вели дела, где проходили наши недо-свидетели.
— Так точно.
— Скинь смс.
— Понял.
Смокер вернулся в машину уже с планом действий. Необходимо было съездить и проверить, кто брал документы по делам предыдущих жертв. Можно, конечно, позвонить на место, но если в это замешан чей-то сотрудник, Смокер не хотел, чтобы об этом знал кто-то лишний. Лучше съездить и самостоятельно убедиться.
А пока Каку доставал ему информацию, у него было одно неотложное дело. И Смокер, улыбаясь про себя, сел в машину и тронулся с места.

***
Приехав в нужный квартал, он выбрал первый попавшийся на его пути ювелирный магазин. На вид он был довольно престижным, и капитан, слегка нервничая, зашёл внутрь.
Внутри было ярко до режущей боли в глазах. Прилавки сверкали своим великолепием в виде браслетов, ожерелий, подвесок, серёг и колец.
Мужчина замер, стараясь разобраться, где может быть то, что ему нужно, вертел головой, ища прилавок. К нему тут же подскочила девушка-консультант.
— Могу я Вам чем-нибудь помочь?
— Д-да. Я жениться собрался.
— Это замечательно, — девушка вежливо и тепло улыбнулась. Смокер сказал бы: профессионально. — Пойдёмте со мной, я покажу Вам нашу коллекцию обручальных колец.
Они расхаживали туда-сюда и девушка заученно рассказывала о каждом ювелирном изделии, на котором останавливался его взгляд.
Глаза зацепили кольцо из белого золота с вставкой из мелких бриллиантов по ободку и с крупным в центре. Само кольцо выглядело изящно и мило, но это всё было не то. Ло нельзя было назвать милой.
— Как выглядит ваша избранница? — внезапно спросила консультант, явно понимая, что мужчина не может определиться.
— Эм, а какое это имеет значение? — удивился Смокер.
— Самое прямое. Опишите мне её.
— Она красивая.
Девушка продолжала молчать, выжидательно уставившись на краснеющего капитана полиции.
— Ну, она темноволосая, с короткой стрижкой и кучей татуировок, и глаза у неё светло-серые, пепельные. Она сильная и может постоять за себя. Яркая, необузданная, горячая словно солнце, и в тоже время нежная и ранимая.
Кивнув, консультант повела его вглубь магазина. Там, под прозрачным, как слеза, стеклом, находились оригинальные и красочные модели, декорированные чёрной эмалью.
— Думаю, Вам подойдет что-нибудь из этого.
Смокер кивнул, не сводя глаз с одного из колец.
Оно было из красного золота. В ободке были вставки из эмали и бриллиантов. Изящный узор напоминал её татуировки на теле.
— Я беру его.

***
Вполне довольный собой, Смокер вышел из магазина. Глянув на телефон, он увидел там сообщение от Каку, содержащее четыре адреса.
«Чудно. Теперь пора браться за дело».
Первый участок как раз был неподалёку.
По дороге он обдумывал сложившуюся ситуацию. Смокер отгонял от себя даже намёк на мысль, что это мог быть коп. Сотворить такое с людьми, пускай они и виноваты, бесчеловечно. Они явно имели дело с конченым ублюдком и психопатом, у которого имелась своя цель и мотивы, и это совсем не радовало. Умные психи вообще радости не приносят.
Одно радовало. Если Смокер нападёт сегодня на его след, возможно, сегодняшний бедолага будет последней жертвой.
Зайдя в участок, Смокер тут же направился в кабинет начальника. Понятно, что в архив так просто не пройдёшь, нужно разрешение. Он подумал, что ему придется пройти через такое ещё как минимум три раза, и Смокера передёрнуло.
Наконец получив долгожданное разрешение, пройдя при этом через речь «да мои сотрудники никогда бы не посмели» и убедив капитана участка, что он верит в чистые и светлые намерения каждого копа в этом захолустном отделении, Смокер таки добрался до вожделенного архива. Хотя, если быть точным, сам-то архив ему был не нужен. Ему нужны были записи из книги посещений. Хотя есть большая вероятность, что убийца пользовался фальшивыми документами.
В этом участке хранились данные того свидетеля, который не помешал насилию над девушкой. Рассчитав время преступления и вероятность того, что убийца явно готовился к нему, Смокер выписал несколько фамилий, подходящих под этот промежуток времени. Расспросив заведующего архивом о них, ничего полезного он не выявил. Пара мужчин, да и только. Старик, что заправлял этими бумажками, не особо ему помог.
Но худо-бедно насобирав данные, капитан отправился в другой участок. Там повторилась та же процедура, разве что у начальника Смокер так долго не сидел.

Запросив у заведующего книгу, он прошёлся по списку последних посещений. И замер, зацепив взглядом знакомую фамилию.
— Скажите, пожалуйста, — обратился он к женщине, которая была заведующей. — Вы помните человека с этой фамилией?
— О, да, — кивнула та. — Довольно приятная женщина.
— Женщина? — не понял Смокер. — Не мужчина?
— Нет, что вы! Высокая, хорошо одета…
— Погодите, — он достал блокнот, — позвольте, я запишу.
Женщина продиктовала ему отличительные признаки данной особы, и Смокер, скомкано поблагодарив, вылетел из пыльного помещения.
И вот, сидя в машине перед своим участком, он понимал, что почти достал убийцу. Или, точнее, убийц. В каждый из участков наведывался посетитель с одной и той же фамилией. И что самое интересное, куда-то заходил мужчина, а куда-то — женщина.
Он перечитывал описание их внешности раз за разом. Пока на него не накатила ужасающая правда. Капитан знал этих людей. Знал, кто подходит под это описание. Однако мужчина успокаивал себя тем, что на Земле 7 миллиардов человек — мало ли людей с похожей внешностью?! К тому же, это просто не возможно! Он взъерошил волосы и вышел из машины. Холодный воздух отрезвил его. Руки почему-то тряслись, и он сжал их в кулаки. Сперва надо поговорить с Луффи, а потом уже строить такие глупые и нелепые предположения.
Однако около двери в участок что-то заставило его обернуться. Все его инстинкты завопили об опасности, однако он не успел среагировать.
Улыбка. И резкий рывок.
Острая боль пронзила его левый бок, и он, зарычав, схватился за рукав нападавшего.
— Не… — прохрипел.
Новый удар, и он захрипел от боли и крови, заполнивших его горло и рот.
— Этого не должно было случиться. Просто ещё лишком рано заканчивать этот прекрасный спектакль. Мне жаль.
— Луффи…
Но нападавший только грустно улыбнулся.
«Она выведет тебя на чистую воду! Она найдёт!» — хотел сказать капитан, падая на асфальт, чувствуя, как узкий длинный нож выскальзывает из его тела. Боль толчками распространялась по телу, и он ощущал, как кровь вытекает из раны. По-любому задеты внутренние органы. Дерьмо. Ему становилось холодно. Всё холоднее и холоднее. В глазах зарябило, словно в сломавшемся проекторе.
«Ло…»

***
Луффи сидела в приёмном покое, стараясь сосредоточиться на мигающем огоньке кофейного автомата. Сабо сидел рядом и молчал. Ло очнулась ещё в машине, но её не было с ними. Девушке пришлось вколоть успокоительное, потому что она рвалась в операционную, в которой сейчас врачи боролись за жизнь её возлюбленного. Росинант сидел с ней в палате и ждал, пока она проснётся.
Смокера нашли, к счастью, вовремя, рядом с входом в участок. Удары пришлись в брюшную полость, то есть Смокер видел лицо нападавшего. Лезвие пропороло печень, и капитан практически сразу потерял сознание. Началось обширное кровотечение, и сейчас врачи должны были совершить чудо. Операция длилась почти пять часов, и когда ещё закончится — неизвестно.
Кто и зачем напал на Смокера, осталось невыясненным.
Послышались тихие шаги. К ним подошла Траффи — бледная, с синяками под глазами и опухшим лицом. Она молчаливым изваянием застыла возле двери операционной. Она ждала одну из двух вещей — либо её жизнь оборвётся вместе с его, либо они будут оба жить дальше. Сама она не боялась смерти, но её трясло от мысли, что смерть заберет кого-то из дорогих ей людей.
Послышались шаги, чьи-то голоса, но Трафальгар даже не обратила на это внимание, её взгляд был прикован к горящей красной лампочке, на которой значилось: «Идёт операция!»
Луффи подняла глаза — перед ней стоял Каку.
— Как там?
— Никак.
Парень уселся рядом с ней, взял её ладони в свои, не обращая внимания на «тёплый» взгляд, подаренный Сабо.
— Мы…
— Мы сделаем всё, чтобы поймать этого ублюдка.
— Другого я от тебя и не ожидал, — слабо улыбнулся Каку. — Сейчас в участке решается вопрос о том, кого ставить на его место.
— Что?
— Ты же понимаешь, что пока он не может работать, должен быть тот, кто его заменит.
— И кто это?
— Не самая приятная личность, — скривился Каку. — Но сейчас надо думать не об этом.
— Сейчас нам надо молиться.
— Я не верю в бога…
— Я тоже. Но иногда не остаётся другого выбора.
Больше они не проронили ни слова, до того момента, как погасла лампочка.
Стоило появиться уставшему врачу, как все столпились вокруг него.
— Ну как он?
Хирург устало отвёл глаза.
— У него случился гемморрагический шок*.
Все кроме Ло непонимающе таращились на мужчину, а девушка спросила:
— Вы смогли его откачать?
— Мы сделали всё возможное, остановили кровотечение, провели операцию, но есть вероятность, что он впал в кому.
— В каком он сейчас состоянии?
— Жизненные показатели слабые, но стабильные.
Трафальгар сглотнула.
— Спасибо, доктор.
Мужчина кивнул и медленно побрёл в сторону ординаторской.
— Траффи, о чём вы говорили? — тихо спросила Луффи.
— Гемморрагический шок — это безвозвратная потеря крови и, как следствие, падение гемоглобина.
— Чё?..
— Она имеет виду, — пояснил Сабо, — что Смокер потерял большое количество крови при ранении, и от этого, как я понимаю, он впал в кому.
— Всё верно, — кивнула Ло.
— Но он же жив?
— Это как посмотреть, — ответила девушка, безэмоционально уставившись на дверь операционной. — Я пойду.
— Куда?
— Домой.
Она протиснулась мимо них и побрела в сторону выхода. На улице её ждал Росинант.
— Она… — пробормотал Каку.
— Она его любит, — тихо произнесла Луффи. — Ло не покажет нам своё горе, но она будет бороться за жизнь Смокера по-своему.
Все трое притихли, думая каждый о своём.
— Простите?
Молодые люди подняли глаза и посмотрели на пожилую санитарку, которая стояла перед ними. В руках она что-то сжимала.
— Вы будете невестой пострадавшего? — обратилась она к Луффи.
Та удивлённо округлила глаза.
— Что?.. Нет…
— Мы нашли это в карманах его пальто. Посчитали, что нужно это отдать той, кому оно предназначено.
Она протянула маленькую красную бархатную коробочку. Луффи дрожащими пальцами схватила её и открыла. На атласной подушечке лежало красивое обручальное кольцо.
— Господи, — прошептала девушка, и по её лицу покатились слёзы, Каку сжал руки в кулаки, а Сабо прижал рыдающую Лу к себе.
— Тшш, ЛуЛу, — успокаивал он её, гладя по голове. — Всё у них будет хорошо, мы ещё погуляем на их свадьбе, вот увидишь.
Когда медсестра ушла, Луффи оторвала голову от груди Сабо и произнесла голосом, полным ярости и печали:
— Мы найдём этого сучёныша, — хрипло произнесла она, — я лично вырву все его внутренности и заставлю сожрать без хлеба и соли.
    Комментарий к Аркан «Дьявол»
    _____________________________
Гемморрагический шок развивается в результате острой кровопотери. 
Острая кровопотеря – внезапное выхождение крови из сосудистого русла. Причиной острой кровопотери могут быть травма, спонтанное кровотечение, операция. Большое значение имеют скорость и объём кровопотери.


========== Аркан «Колесница» ==========


Когда мы больно ударяемся мизинцем об угол, то от души ругаемся, проклиная всё на свете. Когда мы ломаем ногу, то орём благим матом, чтобы хоть немного облегчить боль. Однако когда болит сердце, мы зажимаем рот руками и сцепляем зубы, чтобы никто не услышал ни звука.
Ло решила, что не будет лежать целыми днями и предаваться отчаянию. Она спала, ела, иногда разговаривала с Росинантом. Она ходила в больницу каждый день. Нет, не для того, чтобы посмотреть на неподвижного Смокера. За больными в коме необходим тщательный уход, например, мыть его тело или разминать конечности, чтобы кровь в них не застоялась и чтобы не появились пролежни. А еще Ло постоянно с ним разговаривала о мелочах, чтобы хоть о чём-то говорить: какая за окном погода, что сегодня обсуждали медсёстры в коридоре, или вообще читала ему его любимые книги.
Но сдерживать себя не получалось, поэтому она плакала. Тихо и молчаливо, чтобы никто не слышал. Слезами и крикам ничего не изменишь, миру нет дела до твоей боли.
Через несколько дней она, вернувшись из больницы, нашла в своей комнате Кида. Парень лежал на её кровати и, похоже, спал. Ло вдруг поняла, что ничего ему не сказала. Она почувствовала себя скотиной. Улегшись рядом, она положила голову ему на грудь, и внезапно сильные, горячие руки обняли её. В груди стало тесно, но Ло поняла, что плачет, только когда футболка Юстасса под её щекой стала сырой. Красноволосый ничего не говорил, лишь только поглаживал её по плечам.
Когда она успокоилась, то спросила:
— Как ты узнал?
— Из новостей.
— Ты же не смотришь телек.
— Ага, а тут включил и вот попал… в общем, я сразу к тебе, а тебя нет, вот и решил подождать.
— Прости…
— Ничего, я всё понимаю. Тебе не до меня было.
Ло судорожно вздохнула, а Кид внезапно спросил:
— Как ты поняла, что влюбилась в него?
— Не знаю, — ответила Ло сиплым от слез голосом. — Просто поняла, хотя, если подумать, то поначалу он немного раздражал. Он довольно занудный и весь такой правильный, это меня бесило.
В памяти девушки всплыли события той ночи три года назад, когда их дорожки пересеклись.

***

Ло неслась по улице как ошпаренная, расталкивая прохожих и не обращая внимания на возмущённые возгласы и отборные ругательства с их стороны. Единственное, что улавливал её слух, это раздражающий голос её бывшего парня, который следовал за ней попятам:
— Ну, Ло, подожди! Давай поговорим, сладенькая!
«Ага, щас! Разбежался!» — яростно подумала она и ускорила шаг. Однако парень всё равно догнал ее, схватив за локоть.
— Ну, серьёзно, хватит…
— Отвали от меня, придурок! — прошипела девушка, выдёргивая руку. — Нам не о чем с тобой говорить, Кавендиш!
— Но сладенькая…
— Ещё раз так меня назовешь, выбью челюсть, — пообещала девушка.
Парень примирительно поднял руки вверх. Он прекрасно знал, что она за свои слова отвечает.
— Хорошо, понял. Давай просто…
— Никаких просто. Ты достал. Мы с тобой расстались. Всё кончено. Точка. До свидания, оревуар, гуд бай, адьес! На каких ещё языках тебе это повторить, чтобы ты понял?!
— Не может быть, что всё кончено! Я ведь ничего не сделал! — взвыл парень.
— В том-то и проблема! — рявкнула Ло, круто разворачиваясь.
— Ну, дай мне ещё шанс, сладень…
Быстрый удар в челюсть заставил его прикусить язык на полуслове.
— Ах, ты… — парень дёрнулся и схватился рукой за лицо. На второй удар он всё же успел перехватить Ло и дёрнуть на себя. Девушка, не удержавшись на ногах, упала на землю. Парень, явно не ожидавший такого, хотел было нагнуться, чтобы помочь ей.
— Что тут происходит? — послышался мужской голос. Кавендиш выпрямился и обернулся. Он увидел высокого крупного мужчину, который хмуро переводил взгляд с него на лежащую на земле Ло и обратно.
— Вали отсюда, — рыкнула девушка. — Не лезь не в своё дело.
— Вы нарушаете общественный порядок, — строго ответил мужчина, доставая и демонстрируя жетон. — К тому же, этот молодой человек вас ударил. Как полицейский, я не могу закрыть на это глаза.
— Нет-нет, что вы, — залебезил Кавендиш, поняв, что попал. — Это просто случайность. Я бы никогда не посмел её ударить!
— Ещё бы, — фыркнула Трафальгар, — у тебя кишка тонка.
— При чём тут это?! — взвился парень. — Мне не позволяет чёртово воспитание и кодекс чести. Девушку, даже такую, как ты, бить — это ниже мужского достоинства!
— Что значит, такую, как я? — Ло вскочила на ноги и накинулась на Кавендиша. — Сам из себя ничего не представляешь, а я ещё оказалась недостаточно хороша!
— Я устал от твоих вечных закидонов и хмурых рож! — рявкнул уже порядком взбешённый блондин.
— Так, всё-всё! Прекратите балаган! — гаркнул полицейский. — Оба пойдёте со мной!
— Пошёл ты! — прошипела Ло, — никуда я не пойду! Его забирай! Это он ко мне прицепился! Он меня преследовал!
Полицейский повернулся к парню, а тот хоть и побледнел, но, к его чести, не сдвинулся с места.
— Я пытался выяснить, из-за чего она решила меня бросить. Но сейчас понимаю, что в этом нет необходимости. Поэтому позвольте мне удалиться.
Блондин развернулся, и, высоко подняв голову, ушёл.
— Вали-вали, — крикнула вслед Ло. Ладонь, которую она поранила при падении, болела. Девушка подула на неё, чтобы холодный воздух облегчил боль.
— Пойдём, я обработаю тебе руку, — полицейский всё ещё стоял рядом с ней.
— Сама разберусь, — буркнула девушка. — Катись колбаской отсюда.
— Я вообще-то коп, и не советовал бы тебе грубить мне, — хмуро произнёс он.
— А то что, посадишь?
— За оскорбление представителя закона имею право.
Ло фыркнула.
— Давай я хотя бы подвезу тебя до дома, — чуть мягче предложил мужик.
Трафальгар посмотрела на него повнимательнее. Высокий, наверняка сильный, с седыми волосами, но не старый. Взгляд серьёзный и целеустремлённый.
«Он необычный» — вдруг подумала Ло.
— В этом нет необходимости, — наконец сказала она.
— Ты мне не доверяешь?
«Ты коп. А я мафия», — подумала девушка, а вслух сказала:
— Я вообще мало кому доверяю, и незнакомым мужикам особенно.
— Это правильно, — чуть улыбнулся мужчина. — Меня зовут Смокер. Теперь ты знаешь моё имя, значит, я уже не незнакомый.
— Смокер, — повторила Ло, словно пробуя это имя на вкус. Она поджала губы, явно раздумывая над ответом. Смокер терпеливо ждал. — Хорошо, — наконец сказала она. — Отвези. Я скажу куда.
Она назвала адрес Юстасса. Глупо было бы направлять копа прямиком в логово Дофламинго.
Когда они ехали в машине, девушка украдкой кидала взгляд на профиль мужчины, не отрывавшегося от дороги.
— Как долго ты провстречалась с этим парнем? — вдруг спросил Смокер, чем заставил девушку вздрогнуть и отвести взгляд.
— Я не думаю, что это касается полиции, — буркнула Ло.
— Мне просто любопытно.
Ло только фыркнула и уставилась в окно. Мужчина, поняв, что на этот вопрос ему отвечать не будут, полез с другими.
— Ты где-то учишься?
— Нет.
— Работаешь?
— Нет.
— Живёшь с родителями?
— Нет.
Градус раздражения рос в геометрической прогрессии.
— Тогда что же ты делаешь?
— Тебе обязательно надо быть таким дотошным? — ответила вопросом на вопрос Ло.
— Я просто пытаюсь поддержать разговор.
— Поддержи молчание. От него больше пользы.
— Не любишь любопытных?
— Нет.
— Тебе не повезло. Я очень любопытный. Профессия обязывает.
— Что-то не припомню, чтобы ты меня задерживал.
— Ну, это легко исправить.
— Это каким же образом?
— За драку в общественном месте. Твой потрёпанный вид и ссадина на руке уже достаточные улики. Плюс ко всему, свидетель.
— Кто?
— Я.
Ло развернулась и с прищуром уставилась на Смокера.
— Хорошо. Вези меня в участок.
Смокер удивлённо на неё уставился.
— Ах, нет, погоди, ты кое-что забыл! — Ло нахмурила лоб, изображая умственную деятельность. Внезапно хлопнув себя по лбу, она издевательски воскликнула. — Точно! Ты забыл зачитать мои права при задержании. Как следствие, ты не имеешь права везти меня в участок.
Смокер ошарашено молчал и внезапно тихо рассмеялся.
— Потрясающе. Оказывается, ты ещё и умная.
— Если твой подкат закончен, выполни то, зачем вызвался, — отрезала Ло.
— А я к тебе подкатывал?
— А разве нет?
— Раскусила, — усмехнулся Смокер.
Весь остаток пути они проехали молча.
— А как тебя зовут, ты тоже не скажешь? — спросил Смокер, когда они приехали и девушка вышла их машины.
— Ло. Трафальгар Ло, — чуть замешкавшись, ответила она. Своё полное имя называть она не стала. Вряд ли они когда-нибудь увидятся вновь.

***

Позже, когда она уже почти забыла о нём, его имя вдруг всплыло в разговоре с Луффи. Она тогда сказала, что восхищается кем-то, кого зовут Смокер, и что он весь такой крутой и справедливый.
— Ты сказала, Смокер? — подняла голову Ло.
— Ага. Ты его знаешь? — удивилась Лу.
— Ну, типа того. На мой взгляд, он слишком занудный.
— Да ну, брось! Он классный! А сколько он рассказывает историй о всяких преступниках! Обожаю, когда он приходит к нам в академию.
— Смотри не влюбись, — широко ухмыльнулась Ло.
— Глупости-то не говори, — серьёзно ответила Луффи. — Он хороший дядька и я хочу у него работать. Нет, с ним.
— Тогда тебе надо постараться, до выпуска осталось уже меньше полугода, — она взлохматила подруге волосы.
Луффи звонко засмеялась.
Ло чуть улыбнулась, слушая, как подруга продолжает рассказывать о том, какой капитан Смокер потрясающий. Сколько преступлений он раскрыл, сколько преступников поймал и так далее, и тому подобнее.
— Тебе интересно? — вдруг спросила Луффи.
— Да, пожалуй, — согласилась Трафальгар.
— А что, если тебе пойти со мной на лекцию?! — восторженно пропищала Лу.
— Теперь ты глупость ляпнула! — в мгновение ока нахмурилась Ло. — Во-первых, зачем мне это надо? Во-вторых, в полицейскую академию не пускают посторонних.
— А, точно… — Луффи погрустнела.
— Меня вполне устраивает то, что ты мне рассказываешь, — пожала плечами девушка.
— Я бы очень хотела, чтобы вы встретились…
— Зачем?
— Ну, ты моя подруга, а он просто очень хороший человек.
Ло улыбнулась. У Луффи было, как всегда, всё до безобразия просто.
После этого каждый раз, когда Ло приходила к ней, у Монки была новая история в запасе. Ло стала ловить себя на мысли, что с интересом слушает её рассказы.
Луффи выучилась и приступила к работе патрульной, что её вообще не радовало (Зверополис? : 3 — прим. Беты. — Нет, просто все полицейские после академии начинают именно так. — прим. автора). Ло только посмеивалась, смотря на негодование подруги. Её саму занимали дела и проблемы, о которых Луффи лучше было не знать. С ней она была терпеливой и даже иногда радостной, а дома хмурой и неразговорчивой.
Но всем правит случай. Жизнь тасует нас, как карты, и иногда мы попадаем на своё место. Мы принимаем тысячи решений, которые ничего не значат, а какое-то стечение обстоятельств может перевернуть жизнь.
Как-то Ло стояла возле перил у пруда в Центральном Парке и думала над своей грёбаной жизнью. Мысль о том, что пора заканчивать всё это дерьмо, посещала её всё чаще. Когда тебя нагибают всё сильнее и сильнее, в один прекрасный день ты можешь сломаться пополам. Она наблюдала, как утки плавают в пруду и радостно крякают тем, кто подходит к воде с батоном в руке. Птицы выглядели такими счастливыми, когда им кидали кусочки хлеба, что Ло захотелось их пристрелить.
— Любуешься видами? — послышался смутно знакомый голос, и на плечо легла тяжелая рука (Вот честно, я бы кирпичей наделала — прим. автора). Ло дёрнулась словно ужаленная, хватаясь за руку, чтобы сломать её тому, кто посмел её так напугать. Дофламинго любил на неё нападать из-за спины, как он выражался, «для профилактики», при этом приговаривая, что она должна быть готова к атаке в любую секунду.
Однако человек явно был не лыком шит, раз смог блокировать захват своим собственным.
— Эй, спокойно! Это я, Смокер!
Девушка перестала дёргаться, и полицейский осторожно отпустил её и встал рядом.
— Откуда ты знаешь этот захват?
— Это первое, что ты скажешь мне? — возмутилась Ло.
— О, прости. Я не хотел тебя пугать. И привет. — Он обезоруживающе улыбнулся, и Ло поняла, что улыбается в ответ. — А ты, оказывается, подруга Монки. Как тесен мир.
— Действительно.
— Она хорошая девчушка. Гиперактивная, но с чутьём всё хорошо. Я взял её в свой отдел на днях, она тебе говорила?
— Хм, — Ло задумалась, пытаясь вспомнить, что в последний раз Луффи вопила ей по телефону. — Да, кажется, было такое.
— Ты всё-таки не ответила на вопрос. Или опять будешь молчаливой букой?
— Меня научили, — нехотя ответила девушка.
— Это и ежу понятно, — усмехнулся Смокер. — Ты ходила на борьбу?
— Да, — ответила Ло, прикидывая, можно ли назвать тренировки с Лао Джи борьбой. Они скорее походили на пытки. — Странно, что ты меня узнал. Целый год прошёл.
— У меня хорошая память. К тому же, ты очень запоминающая личность.
— Это чем же?
— Ну, ты не похожа ни на одну из других встреченных мною девушек.
Ло отчего-то покраснела.
— Хотя бы потому, что одеваешься и ведёшь себя как пацан. Тебе бы женственности побольше.
Весь настрой романтики мгновенно рухнул, и Трафальгар сощурила глаза.
— Вот как. — Внезапно девушка изогнула губы в пленительной улыбке и протянула руку, коснувшись пальцев мужчины. — Тогда, если ты согласишься проверить, насколько я могу быть женственна, то задержусь с тобой ещё на пару часиков.
Однако мужчина среагировал не так, как она предполагала. Вместо того, чтобы уйти от прикосновения и близости, он сам наклонился чуть вперед и прошептал ей в губы:
— Я согласен.
Ло отпрянула, сконфузилась и почувствовала себя глупой дурной малолеткой. Смокер же рассмеялся.
— Как я и думал, ребёнок ребёнком.
— Ну, знаешь…
— Но мне это нравится, — мужчина серьёзно посмотрел на неё, и Трафальгар почувствовала, что к щекам, шее и даже к ушам снова приливает кровь, делая её похожей на помидор.
Человек влюбляется так же, как падает с лестницы. Это внезапно и довольно ошеломительно. Потянулись дни, наполненные тайными встречами. Ло не хотела, чтобы Дофламинго узнал о её слабом месте. О её чувствах. Но чем больше они виделись, тем сильнее Ло жаждала встречи со Смокером.
Она точно знала, что чувствовала к нему. В её любви не было иссушающей страсти, не было места для безумств, она не была пожаром — она была тёплым огнем очага, нежным светом свечи. Он казался настолько близким и родным, что словами не передать. От прикосновения к его руке на душе было так тепло и приятно. Тишина, нежность, забота, ласка…

А потом обо всём узнал Дофламинго.
Такого кошмара девушка не испытывала никогда. Он не кричал, нет. Просто все те вещи, что он говорил, насылали на неё ужас, опутывавший её душу, словно паук влетевшую в паутину муху. Никто не найдёт ни тела, ни следов, но Ло всегда, всю свою жизнь будет знать, что это она виновата.
Трафальгар внезапно исчезла из жизни Смокера на долгие несколько месяцев. Она игнорировала звонки и смски, игнорировала Луффи, которая стремилась достучаться до подруги. Монки догадалась, что что-то тут нечисто, но как бы она не стремилась узнать и вмешаться, Ло ей не позволяла. Своеобразной заменой для Смокера стал Эйс. Девушка постаралась им увлечься, он ей нравился, и вот тут мог бы зажечься пожар страсти, однако тот лишь дружелюбно отшучивался. И как сейчас понимала Ло, он и тогда был влюблён в Акагами. Девушку снедала тоска и одиночество.
В один прекрасный момент тот мыльный пузырь, которым она себя укрывала, лопнул. Росинант собрал совет из своих доверенных людей, и было решено загнать Дофламинго в угол и прибить, словно бешеного пса. С чётко составленным планом Росинант и Ло отправились к человеку, который мог им помочь.
К Смокеру. Здесь не подходила помощь Белоуса или какой-то другой семьи. Им нужно было решить это дело именно с таким раскладом. Обратись они к одной из семей, их бы посчитали предателями, и доложились бы Дофламинго. Конечно, их и так сочтут выродками, но у них хотя бы будет шанс и время, чтобы всё объяснить. А полиция — она и в Африке полиция. Им главное, чтобы виновные были наказаны. Их не волновало, что они могли попасть в тюрьму за это. Главное, чтобы этот монстр не отравлял их существование, чтобы его больше не было на этом свете.
Идею им подкинула Луффи. Сама Трафальгар была против. Поэтому Луффи пришлось самой договариваться со Смокером, чтобы найти тихое укромное место, где никто бы не догадался, что они замышляют. Местом была выбрана квартира Смокера. Монки сама их туда привела.
Поэтому Трафальгар Ло, появившаяся на пороге его дома, Смокера не сильно удивила. Но он был ужасно потрясён, когда узнал, кто Ло на самом деле, и был не менее шокирован, когда узнал, зачем они явились на порог его жилища.
Смокер был на грани.
Ло трясло. Она просила прощения, но мужчина просто молчал, явно не находя в себе силы хоть на какой-то ответ.
А Росинант был спокоен как скала. Он просил Смокера, заявив что готов понести такую же ответственность, как и брат. Единственное, что требовалась от начальника департамента, так это вовремя подключить своих ребят. Остальное Росинант сделает сам. И в итоге капитан полиции согласился.
С момента просьбы и до дня осуществления плана Ло приходила к Смокеру всего один-единственный раз. Чтобы признаться.
И Трафальгар знала, что Смокер чувствовал то же самое. Она видела его глаза, его лицо, видела, что его раздирают противоречивые чувства.
Она тянулась к нему, снова и снова, словно к свету, а он отвергал её раз за разом, причиняя неимоверную боль. Так почему же сейчас, когда всё почти наладилось, судьба преподнесла им этот пропитанный отчаянием, страхом и кровью подарок? Почему всё просто не могло закончиться чёртовым хэпи эндом?

========== Аркан «Безумец» ==========

К концу недели состояние Смокера нормализовалось. Врачи обещали, что на днях он очнётся. Ло значительно повеселела, румянец вернулся на лицо, она стала больше спать и её, наконец, перестали мучить головные боли.
Кид не отходил от неё ни на шаг, и хотя Трафальгар и уверяла его, что в полном порядке, Юстасс наотрез отказывался идти домой.
Ло ворчала, а Росинант довольно улыбался.
Сам Донкихот младший, пытаясь свети концы с концами, то и дело отшивал Эйса, который после случившегося со Смокером всё рвался поговорить с Ло и помочь в поимке убийцы.
И вот сегодня Ло снова услышала его голос, когда выходила из спальни.
— Как долго он ещё будет тебя осаждать? — проворчал Кид, ожидавший её под дверью. Сам красноволосый буквально прописался у них в доме, ночуя в гостевой комнате недалеко от комнаты Ло.
— Ну, он упёртый. Луффи точно такая же, — проворчала девушка.
Они приблизились к лестнице и голоса стали громче.
— Я советовал тебе не лезть к ней сейчас. Ей и без тебя туго.
— Я всего лишь хочу помочь!
Росинант стоял стеной на пути у Эйса.
— Ты уже достаточно помог.
— Мне понятно, почему вы не пустили меня вчера и позавчера, и всю неделю, но сейчас…
— Я думаю, меньше всего ей хочется снова видеть тебя, Эйс! — отрезал Росинант.
Портгас обессиленно опустил голову.
— Я, правда, сожалею …
— Я знаю, но твоё сожаление сейчас никуда не упёрлось.
— Хорошо, ладно, она не хочет меня видеть, но позвольте мне помочь поймать этого ублюдка.
— Этим занимается Луффи.
— Я бы не был на этот счет столь уверен, — пробормотал Эйс.
— Это почему? — нахмурился Донкихот.
— У них там новый начальник.
— Ну, а ты-то что можешь сделать? — подала голос Ло, спускаясь на первый этаж.
Как обычно хмурая, но Эйс заметил, что выглядит она довольно неплохо. Он был в курсе того, что Смокер идет на поправку. За ней возвышался Юстасс и смотрел на Эйса волком.
— У нас есть связи.
— У нас они тоже есть, но ответь мне, к кому ты сунешься, если ничего не знаешь ни об убийце, ни о мотивах, ни о чём?
— Я нет, но узнает Луффи, и мы сделаем всё возможное. Вместе.
Трафальгар, наконец, спустилась к нему и взглянула в эбонитовые глаза Портгаса.
— Я не понимаю, зачем ты пришёл, если тебя это никоим образом не касается. Мы справимся без тебя. Если Луффи что-то узнает, она лично мне обо всём расскажет. Ты зря пришёл. Уходи.
Портгас сглотнул, но остался стоять на месте.
— Я знаю, что это не касается меня, но я не хочу оставаться в стороне.
— Почему?
— Потому что ты дорога мне…
— Да как ты смеешь говорить такое? — рявкнул Юстасс. — Ты, ублюдок, предавший её…
— Да! – вспылил Эйс. – Я предал! Я поступил отвратительно и мерзко, но она знала, что я не люблю её, она знала, что не любит меня. А эта идея со свадьбой была с самого начала глупой и никчёмной!  Да, ваша семья сейчас в упадке, но неужели ты не подумала обратиться к нам просто за помощью? Мы бы не отказали! Но нет, мы ведь слишком гордые просить друзей о помощи! Лучше мы будем страдать и дуться на всех, так, Ло?
Губы девушки задрожали, а руки сами собой сжались в кулаки.
— Да что ты понимаешь? — заорала она.
— Да уж, конечно, ничего! Я ведь слепой и глухой! Меня ведь не понять, какую душевную травму тебе нанес Дофламинго, как он мучил тебя, заставлял страдать и ненавидеть всех и вся!
В доме раздался телефонный звонок и Росинант, всё ещё хмуро косясь на Эйса, пошёл брать трубку, а Ло тем временем продолжала зло шипеть на Эйса:
— Ну, уж какая есть! Что ж мне теперь, всем улыбаться и радоваться жизни? Я живу, как умею! А ты, — она ткнула пальцам в грудь Эйса, — мог сказать мне всё с самого начала! Мог отказаться! Я насильно никого не принуждала! Так что хватит винить меня в том, в чём виновата по крайней мере не я одна!
Эйс открыл было рот, чтобы ещё что-то сказать, но его прервал слабый голос Росинанта.
— Ло, это из больницы…
— Да? — девушка повернулась к нему, в глазах заблестела надежда, однако ей не суждено было оправдаться.
— Сказали, Смокеру стало хуже…
— Что?..
— Они сказали срочно приехать.
Ло сорвалась с места, за ней кинулись Кид и Эйс.

***

В больнице возле палаты Смокера их встретил врач. На его лице отразилась усталость, было видно, что он не спал всю ночь.
— Доктор, что случилось?! — кинулась к нему Ло. — Вы же говорили, что он скоро очнётся!
— Да. Мы были уверены в этом, — кивнул тот. — Жизненные показатели пришли в норму. При операции мы сделали всё возможное, сделали переливание крови и плазмы, как всегда при геморрагическом шоке, а сегодня ночью ему вдруг стало хуже и мы… — он запнулся, взглянув на моментально побелевшее лицо Ло. — Нам пришлось ввести его в искусственную кому.
Трафальгар пошатнулась, схватившись за Кида, который подхватил её.
— Зачем?
— У него случилось острое отравление барбитуратами*.
— Каким образом? Вы разве ему что-то подобное давали?!
— В том-то и дело, что нет. Когда сестра начала обход, первым делом она пошла в палату капитана Смокера, и, заметив, что его жизненные показатели стремительно падают, она незамедлительно вызвала нас. Мы вовремя успели. И ещё я заметил, что окно в его палату открыто.
— То есть, вы хотите сказать, — медленно начал Эйс, — что его пытались отравить?
— Я ничего не хочу сказать. Я просто сказал вам, что произошло.
— Полицию вызвали?
— Ещё нет. Знаете, как-то не до того было. Мы, вообще-то, безостановочно за больным наблюдали, — сухо ответил врач.
— Ясно, — Эйс достал телефон и отошёл к автомату с кофе.
Ло всё еще смотрела на врача.
— Поймите, нам пришлось ввести в его кому, чтобы замедлить процессы, вызванные барбитуратами. Это для его же блага.
— Разве это не они вводят в такое состояние? В определённых дозах…
— Я бы сказал, не только они. Разумеется, мы их не вводили.
— Как долго он пробудет в коме?
— Пока мы не решим, что его организм в безопасности. Это довольно безопасно, скорее всего, даже восстановление пройдёт быстрее. Но знаете, — врач чуть понизил голос, — я бы посоветовал приставить охрану, если…
— Да, мы это поняли, — перебила его Ло.
Доктор кивнул и ушёл.
Трафальгар прислонилась к стенке и тихонько сползла вниз, натягивая на глаза капюшон кофты. Слёзы катились по щекам не останавливаясь, и она перестала понимать, от чего, — то ли от прокушенной до крови губы, то ли от сосущего ужаса и нестерпимой боли в груди. Даже Кид, присевший рядом и сжимающий её в своих объятиях, ничего не мог сказать. Сейчас его слова упали бы в пустоту, поэтому он просто молчал, сжимая её дрожащие от беззвучных рыданий плечи.

***

Луффи влетела в кабинет своего нынешнего начальника, как обычно, не утруждая себя стуком. Ей всё ещё непривычно было видеть на месте Смокера эту мерзкую крысу — Спандама. Это недоразумение, крайне заинтересованное в престиже и власти, по мнению остальных в участке, мало что из себя представляло, но много визжало, и вообще было надоедливым хорьком.
И вот опять, стоило только Луффи зайти в его кабинет без предупреждения, как он развизжался о звании, субординации и уважении.
Монки прослушала его ор и перешла сразу к делу.
— На капитана Смокера напали в больнице!
— Что?
— Да. Его пытались отравить!
— Откуда такая уверенность?
— Мы разговаривали с врачами, они, ссылаясь на анализы его крови, утверждали, что не давали ему вещества, вызвавшие сильнейшую токсикацию организма. Это наверняка убийца. Он не ожидал, что Смокер выживет, поэтому пришёл его добить! Необходимо выставить охрану в палате!
Спандам кисло на неё посмотрел.
— Боюсь, у меня не хватит на это людей. Большинство сил нацелены на поимку маньяка. Это первостепенная задача. И к вам, детектив Монки, она тоже относится!
— А, значит, защита должностного лица, к тому же капитана этого участка, не является важной задачей? — процедила Луффи.
— Не такой первостепенной. Я уверен, что уважаемый капитан Смокер считал бы точно так же, — важно надувшись, произнёс Спандам.
— Капитану всегда были важны его подчиненные. Они всегда были на первом месте!
— Может, поэтому вы, словно собака, гоняющаяся за своим хвостом, не смогли раскрыть преступление? — ехидно усмехнулся Спандам. — Капитан Смокер совершенно безответственен. Он распустил вас, поощряя неуважение и панибратство в коллективе, когда должен был держать вас в ежовых рукавицах!
Луффи прикрыла глаза, мысленно считая до десяти. Не помогло. Отступив на шаг, она плавно размахнулась и врезала Спандаму в челюсть.
— Никто. Никто не смеет так отзываться о капитане Смокере в моём присутствии, — ледяным тоном произнесла она.
Разумеется, её отстранили от работы и забрали значок. А как же иначе?
— Ну и прекрасно, — она широко улыбнулась, глядя в глаза взбешённого Спандама, когда собирала вещи. — Всё равно не могла работать в обществе этого червя.
Тот, вопя какие-то непотребства с заклеенной пластырем щекой, скрылся в кабинете Смокера.
— И куда ты теперь? — печально спросил Каку.
— Как куда? Расследовать дело.
— Но тебя же отстранили!
— А когда это меня останавливало? — улыбнулась Луффи.
— И то верно! — рассмеялся в ответ мужчина. — Ты обращайся, я помогу, если что!
— Обязательно.
Девушка развернулась и покинула здание с высоко поднятой головой. Она знала, что раскроет это дело, чего бы ей это не стоило.

***

Сабо стучал в дверь громко и долго. Наконец она распахнулась и высунулась сердитая и встрёпанная Луффи.
— Чё долбишься?
— Так ты не открываешь!
— Я работала. Прости. Заходи, — она мотнула головой, и, развернувшись, ушла вглубь квартиры.
Блондин вздохнул и двинулся за ней, однако пошёл не в комнату, а сразу на кухню. Когда Луффи отойдёт от работы, она захочет есть.
Через час он заглянул к ней в комнатушку, служившую кабинетом, и она всё ещё сидела за бумагами, причём все они были разбросаны по полу, а Монки, скрестив ноги, по-турецки положила голову на кулак и сверлила глазами одну точку.
— Луффи, есть будешь?
— Да, — последовал ответ, и девушка встала, потянулась и пошла на кухню.
— Тебе разрешили взять работу на дом? — спросил он, накладывая ей мясного рагу с картошкой.
— Нет. Меня отстранили от работы на неопределённый срок, — беззаботно пожала плечами Луффи.
— Как?! Что ты на творила?!
— Врезала Спандаму.
— Зачем?!
— Он плохо отзывался о Смокере. И вообще он меня довёл, сам виноват.
— Боже… — Сабо потёр лоб. — Ты просто неисправима. И как теперь ты будешь работать?
— Как обычно. Все данные у меня есть. А если что, ты же мне поможешь? — она широко улыбнулась, и Сабо не мог сдержать ответной улыбки.
— Да куда я денусь, — он потрепал её по голове.
Когда они поели, Луффи снова уселась за работу, погружаясь в свой мир. Она что-то бормотала, записывала, порой замирала в одной позе, уставившись невидящим взором на одну из фотографий, которые были разбросаны на полу в неимоверном количестве.
— Луффи, — позвал её Сабо через некоторое время. Девушка подняла на него пустой взгляд. Её разум был явно где-то не здесь. — Вы ходили туда где, Смокер был последний раз?
Монки моргнула, словно очнувшись, и кивнула.
— Это было первое, что мы сделали, после того, как покинули больницу. Каку сказал, что Смокер просил его найти адреса тех участков, в которых проходили дела наших убитых свидетелей. Мы разговаривали с начальниками этих участков. Все они утверждают, что Смокеру нужен был список тех, кто ходил в архив несколько месяцев назад. Конечно, им пришлось рассказать, зачем это возникла эта необходимость.
— Ты не думаешь, что убийца мог быть кем-то из них?
— Возможно, но опять же если бы это было так, кто-то из них мог бы просто отказать Смокеру или постараться оттянуть время, чтобы замести следы. И опять же, он бы не ходил по всем участкам города, а рылся бы только в своём.
— Но маньяк хочет запутать вас.
— Конечно.
— При Смокере не находили никаких личных вещей кроме кольца? Может, какие-то записи?
— Нет. А ты думаешь?..
— Если он ходил туда за информацией, — задумчиво начал Сабо. — То, скорее всего, он вёл какие-то записи.
— А может, всё запомнил?
— Может и так. — Согласился блондин. — А знаешь, что я ещё думаю? Кто кроме начальников знал, куда идёт Смокер?
— Ну, Каку знал, он же для него доставал информацию, — нахмурилась Лу. — Но Каку не стал бы… Он не такой. Он не убийца. Не маньяк!
— Я не об этом, а о том, что есть возможность того, что кто-то слышал, как Смокер отдавал приказ Каку.
— Каку говорил, — медленно сказала Луффи, — что Смокер дал ему задание, когда мы были на месте последнего преступления. То есть это мог быть кто угодно…
— Из вашего участка, — закончил Сабо.
— Смокера пытались убить из-за того, что он что-то узнал о маньяке. А что, если он догадался, кто это…
— Выходит, убийца, зная, куда направится Смокер, следил за ним или поджидал его возле участка.
— Но он мог не знать, что нароет капитан.
— Не мог, но лучше перестраховаться.
— Мы как-то говорили со Смокером о том, что маньяк может иметь образование медика. Глаза и прочее у всех жертв были вырезаны очень аккуратно. Плюс это человек, у которого есть доступ к архиву участков. Или, по крайней мере, тот, кого могут пустить. Человек, который работает в полиции.
— По таким параметрам подходит только один человек с нужной профессией — судмедэксперт, — произнес Сабо.
Глаза Луффи расширились.
— Робин…
    Комментарий к Аркан «Безумец»
    * Барбитураты — группа лекарственных средств, оказывающих угнетающее влияние на центральную нервную систему. В зависимости от дозы, их терапевтический эффект может проявляться от состояния лёгкой седации до стадии наркоза. В настоящее время сфера их применения существенно ограничена, так как, во-первых, они имеют узкую терапевтическую широту, что может привести к передозировке и возникновению токсических эффектов.

========== Аркан «Мир» ==========

Первые несколько минут для Луффи прошли словно в бреду. Человек, которого ты знаешь уже несколько лет, с которым здороваешься, улыбаешься, ведёшь разговоры о пустяках, внезапно может оказаться жестоким убийцей, вдобавок покусившимся на жизнь их капитана. Дважды.
– Луффи! – Сабо схватил её за плечи и встряхнул как следует, да так, что у девушки зубы клацнули. – Приди в себя! Ещё ничего не доказано. Это всего лишь наши домыслы, не более!
– Да… – слабо отозвалась девушка. – Просто сама мысль о том, что Робин может оказаться… – Монки замолкла, не в силах произнести страшные обвинения.
– Я думаю, завтра мы должны обо всём рассказать Каку. – Уверен, что втроём мы что-нибудь придумаем. Можем ещё раз сходить в те участки.
– Да, – девушка глубоко вздохнула, – Хорошая идея. Мы должны узнать, что конкретно искал Смокер. 
– Нам нужно углубиться и понять, как он смог выйти на убийцу. Скорее всего, он спрашивал описание или приметы…
– Сабо, – тихо перебила его Луффи, – что, если окажется, что это действительно Робин? Что тогда?
– Тогда ты сделаешь то, что должна, – твёрдо сказал блондин.
Луффи понуро опустила голову, понимая, что он прав. 
– Знаешь, я думаю, что ты должна отдохнуть, – Сабо встал. – Утро вечера мудренее, как говорится. Прими душ и баиньки.
– Ага, – девушка поднялась с пола. 
– Раньше мы вместе душ принимали, – улыбнулся Сабо
– Раньше нам было по пять-шесть лет, – буркнула Луффи, заливаясь краской. 
– Мы же вроде встречаемся, – сощурился Сабо.
Он не хотел торопить события. Возможно, девушка всё ещё где-то глубоко в себе воспринимала его как брата. Сабо старался не выходить за рамки дозволенного, боясь, что спугнет её. Но ему ой как хотелось не просто выйти за рамки, их хотелось сорвать и раздеребенить к чертям.
Блондин приблизился, и она замерла словно кролик перед тигром. Взяв её за руку, он притянул Луффи к себе, запуская пальцы в волосы девушки. Притянув её лицо к своему, он впился в её губы поцелуем, полностью снося малейшее сопротивление. Правда, она и не думала сопротивляться. Руки Луффи легли на грудь парня, цепляясь за его рубашку.
Наконец он разорвал поцелуй. Девушка непонимающе уставилась на него.
– Иди, – прохрипел он.
Луффи несколько разочарованно взглянула на него и скрылась в ванной.
Через некоторое время он услышал её голос:
– Сабо?
Он приблизился к двери.
– Что? 
– Ты можешь принести мне полотенце? А то я его забыла, а уже вся мокрая.
Сабо сглотнул. Это совсем плохо. «Она не знает, о чём просит!» – пронеслось в голове. Но не игнорировать же её просьбу. Он сходил в спальню и, взяв полотенце, направился к ванной. 
Сердце сделало кульбит и задрыгалось где-то в районе живота. Он замер перед дверью, осторожно приоткрыл её и уставился на Луффи сквозь стеклянные створки небольшой душевой. Девушка стояла под душем, потоки воды стекали по её телу. Пар придавал её обнаженному телу какую-то тайну, и внезапно Сабо захотелось узнать её.
– Положи туда, – услышав, что он вошёл, девушка неопределённо махнула рукой. Глаза её были закрыты. Не услышав ответа, она открыла глаза и вздрогнула. Сабо стоял рядом и пожирал её взглядом. Луффи тут же поняла, что она дура, раз попросила парня принести ей полотенце. 
Девушка подняла руки и скрестила их на груди, когда он сделал несколько шагов в её сторону и встал рядом с ней под струи душа. Она сделала это неосознанно, на автомате, но так чувствовала себя немного защищённее под голодным взглядом его пронзительных голубых глаз. Луффи прижалась к холодной стенке и тоже глядела на него во все глаза.
– Сабо? – тихонько позвала она. 
Он встряхнул головой, протягивая руку, оглаживая её влажные обнажённые плечи.
Блондин стоял насквозь промокший, в прилипших к телу штанах и рубашке. Любой другой был бы смешон, а он – нет. Он был красив. Он придвинулся так близко, что джинсы почти касались её бёдер. Ей захотелось слизнуть капельки воды с выглядывающих из-за ворота ключиц. Всё тело внезапно загорелось, и вряд ли это можно было объяснить струящейся по коже влаге. Это ощущение близости его тела заставило лицо залиться краской смущения. Странно, что грохот её сердца не выдал девушку с потрохами.
– Скажи, чтобы я ушёл, и я уйду.
Он склонился над ней, и Луффи подняла лицо. Сабо опёрся руками о стены душа по бокам от её лица, капли воды падали с мокрых светлых прядей. Луффи при взгляде на это обуревала жажда, которую почти невозможно отвергнуть, настолько всепоглощающая, что ей не хотелось говорить «нет».
Она расцепила скрещённые на груди руки. И шепнула:
– Не уходи.
Осторожно, будто боясь обжечься, она обняла его за талию, его тело казалось твердым, словно мрамор, и таким же прохладным, несмотря на окутывающий парочку горячий пар.
Не отрывая взгляда от поблескивающих капель, Луффи встала на цыпочки и лизнула кожу на его шее – быстрым опасливым движением. Он вздохнул, и его веки затрепетали, закрываясь. Монки прижалась губами, всасывая капли воды с этой кожи. Ей отчаянно хотелось видеть его лицо, но она боялась поднять глаза. 
Пальцы парня скользнули вниз по мокрому телу. Вздрогнув, Монки глянула вверх – и от выражения его лица у неё перехватило дыхание. Нежность, желание, счастье, страсть.
Его пальцы совершали дразнящие касания. Он остановился, чуть не дойдя до грудей, и его прикосновение стало легче пуха. Внизу живота засвербело от мысли о дальнейшем. Его пальцы стали играть с её сосками, он при этом заглядывал девушке в лицо.
Сердце стучало где-то в горле, и дыхание стало чаще, прерывистей. Его ладони полностью легли на её грудь, и Луффи ахнула. Он спустился чуть ниже и, не разрывая прикосновения, поцеловал их. Сперва очень бережно. Слизнул с них воду. Куснул.
Луффи задрожала так, что пришлось схватиться за его плечи, и ей была видна только светлая макушка, склонённая над ней. Мелькнуло их отражение в зеркале, его губы, сомкнувшиеся на её груди, пальцы, вцепившиеся в талию. Это было так ново и необычно, так сексуально, что Луффи долго не могла оторваться от этой зазеркальной картины.
В его глазах нарастал первобытный огонь. Та часть нашей души, что овладевает нами во сне, и которую мы отвергаем при свете дня. Она есть в каждом из нас, и она выглядывает наружу в такие моменты. Он хотел её всю. Он хотел согреться в её теле, как протягивают руки к огню, собрать в себя тепло и жизнь от неё. Он оторвался от её сосков и поднялся. 
Луффи прильнула к нему, ощутив напряжение всего его тела. Она целовала его короткими лёгкими поцелуями в губы, высовывая язык, и он открыл губы навстречу. Ухватившись за пояс джинсов, девушка дёрнула их вниз. 
Сабо пресёк её попытки, осторожно расстегнул и снял их, отлепляя от тела мокрую ткань. Если на нём и было белье, Луффи его не заметила. Просто джинсы и рубашка вдруг оказались выброшенными на полу, а Сабо – голым. Каждая мышца, каждый изгиб его мускул был совершенен. 
Луффи закусила губу и в смущении отвернулась. Сабо снова обнял её, и она залилась краской ещё сильнее, чувствуя его твердость животом. Ей пришлось впиться пальцами ему в спину, чтобы устоять на вдруг ослабевших ногах. Хотелось большего, хотелось не просто прикоснуться к нему, а впитаться в него, разойтись по его телу, как кровь.
Луффи поцеловала его грудь, встала на цыпочки, чтобы достать до плечей и  шеи. Языком водила по его коже, ощущая его вкус, аромат, наполняя им себя. Сабо едва слышно простонал.
Он спустился вниз и лизнул живот быстрым влажным языком. Руки его играли у девушки на ягодицах, дразнили её, а он водил языком взад вперед там, где кончался живот и начиналось другое, чуть не захлёбываясь под струями воды. 
Пальцы его скользнули ей между ног.
Луффи ахнула. Ноги окончательно перестали её держать, она съехала вниз по стенке на кафельный пол.
Сабо поднял глаза, устраиваясь поудобнее между её ног. Его губы были в миллиметре от её кожи, горячее дыхание будоражило. Положив руки ей на бёдра, он раздвинул их шире. Во рту у Луффи вдруг пересохло, и она быстро облизала губы. 
Язык блондина скользил по её бедру. Он целовал её, опускаясь ниже, и вот уже коснулся возбуждённого кончика. Девушка вскрикнула, ощутив нечто среднее между резкой болью и тянущим наслаждением. Горячее дыхание, обжигающее половые губы, прервалось на вдохе, и вот палец его проник внутрь. Монки поперхнулась судорожным вздохом, переходящим в протяжный стон. Он целовал девушку между бедрами, водил языком, губами, а палец шевелился внутри неё, и тело желало двигаться ему в такт. 
Луффи чувствовала начало чего-то огромного, ошеломляющего. Он приподнялся на колени,  потянулся и поцеловал её. Это длилось долго, медленно, языки переплетались в такт движениям пальцев. Медленно и нежно. 
Когда он был готов, то прижался головкой, не входя, тёрся там, где только что была его рука.
Затем медленно вдвинулся, осторожно, боясь причинить боль. Слёзы брызнули из глаз девушки, но она быстро зажмурилась, стараясь глубже дышать. Он медленно двигался в ней, а Луффи сквозь пелену слёз смотрела в его лицо, на котором так ясно  отражались все эмоции, – слишком сильно, слишком честно. Это лицо она запомнила надолго. Из него хлестали нежность, триумф, страсть. Но в глазах его отражалось сожаление и грусть: он сделал ей больно. Движения его бёдер были всё так же медленны, так же осторожны, давая ей привыкнуть к новым ощущениям.
Утерев остатки слёз тыльной стороной ладони, она, прильнув губами к его губам, произнесла: «Я не хрустальная!». Сабо недоверчиво хмыкнул и вышел из неё.
Он привстал, приподняв её за собой, и, с лёгкостью перевернув, поставил на колени. Девушка ойкнула от такого обращения, но ей это неожиданно понравилось. Он наклонился к ней, и шепнул в ушко:
– Я хочу, чтобы ты крикнула моё имя во время оргазма.
Луффи снова вспыхнула как маков цвет, а он, прижав её к стеклянной дверце душа, вошёл в неё сильно и быстро. Девушка вскрикнула, выгнув спину. Сабо удержал её за бедра, входя в неё, словно не он минуту назад был нежным и осторожным. Его руки сдвинулись от ягодиц вверх, по талии, и легли Луффи на груди. Под этим углом войти получалось глубже, как-то острее. Он буквально лёг ей на спину. Девушка высоко и прерывисто стонала, чувствуя, как бьётся его тело внутри её, ощущая его жажду, мышцы внизу живота судорожно напряглись. Ей казалось, что если бы в душе не было так тесно, она давно бы распласталась, даже не пытаясь удержать относительно устойчивое положение. Эмоций больше не было, тело почти обмякло от страсти. 
Он замедлил движения, перевернул её к себе лицом, упёр спиной в стенку, а ноги закинул на свои плечи. Каждый раз, когда он двигался в ней, Луффи ощущала это будто в середине груди. Он вскрикнул и сбился с ритма, вошёл сильнее, быстрее, будто хотел расплавить их тела, отлив одно, единое. 
Волна наслаждения накатила на девушку щекочущим, заливающим тело приливом. Она жгла холодным пламенем, а он всё ещё не закончил. На миг весь мир стал сияющей белизной и расплавился. Луффи впилась ногтями в спину блондина, и вылетавшие из неё звуки были слишком примитивны, чтобы назвать их воплями. Какое там имя, когда она даже стонать не могла, только всхлипывать. 
Наконец он внутри неё напрягся, и девушка судорожно ахнула. 
Оргазм ударил неожиданно, так, что он вскрикнул. Движения постепенно замедлились, и он повалился на неё, прижимая разгорячённое тело к полу.
Они лежали какое-то время неподвижно, отдавшись на растерзание всё ещё работающему душу, и только сердце в груди Луффи бухало, как молот. Сабо нежно приподнял её, подставляя под струи тёплой воды, и смыл с неё все остатки недавней деятельности. Затем обернул в полотенце и легко, точно пушинку, поднял на руки и отнёс в кровать. 
Там она лежала, отдыхая, свернувшись возле него в клубок. А он всю ночь обнимал её, даря покой.
Утром они молчали, словно подростки, которые сделали что-то непозволительное втайне от родителей. Луффи отворачивалась, мялась и жалась. Сабо же, напротив, хмурился, и озабоченно поглядывал на неё. Оба не знали, что делать и как поступать, неловкость крутилась между ними, навязчиво и решительно, как старушка в очередь к врачу.
***
Монки после завтрака позвонила Каку и попросила приехать. После краткого пересказа их с Сабо мыслей, полицейский не стал впадать в панику, хотя выглядел довольно расстроенным. Робин ему нравилась.
– Я думаю, надо съездить в те участки ещё раз, и теперь спрашивать более детально, – предложил он.
– Да, мы тоже так думаем, – согласился Сабо, поглядывая на Луффи. Та лишь кивнула.
Повторный объезд и обход архивов только подтвердил их опасения. В два из трёх участков приходила женщина, подходящая под описание Нико Робин. И теперь, после всего этого, они стояли у участка.
– Каку, меня отстранили… – начала было Луффи.
– Да, я всё сделаю, и ещё замолвлю словечко перед шефом, – серьёзно кивнул парень. – Но тебе ведь не хочется этого делать. Не хочется предъявлять ей обвинения.
Девушка грустно кивнула.
– Улики косвенные, мало ли на улицах похожих женщин, но всё же достаточно веские. У нас нет выбора, ты же знаешь.
Монки снова кивнула. Сегодня она вообще была на редкость молчаливой и задумчивой. Каку предположил, что дело не только в Нико, но лезть в личную жизнь подруги не стал. Всё же она не маленькая, должна сама понять и разобраться.
Он вздохнул и направился в здание. Поднявшись на нужный этаж, он нашёл капитана в кабинете и выложил ему все, что они с Луффи наработали.
– Будем брать, – решил Спандам.
Всё, что дальше происходило, было отработано в мельчайших деталях. Каку с каменным лицом и двумя оперативниками пришли в морг к Нико и изложили ей свои требования, зачитав права. Робин восприняла всё довольно спокойно, словно ждала этого. Она позволила заковать себя в наручники и отвести в допросную. Там ёе несколько часов обрабатывали Спандам и Каку, пытаясь по крупицам выцепить всё, что ей известно. Позже подъехали ФБР. Женщина твердила одно и тоже, её голос не дрожал, и вообще вела она себя так, словно находилась на чаепитии у королевы Великобритании. 
Луффи тем временем сидела у участка вместе с Сабо. Всё это время они провели в машине, домой девушка ехать отказалась. Они так и сидели в гробовом молчании, пока в конце концов Сабо это не надоело.
– Луффи, ты хочешь поговорить? – произнес он.
– О чём? – устало поинтересовалась та.
– Что между нами произошло вчера…
– Нет. Не хочу.
– Почему? – удивился блондин.
– А зачем?
– Ну, просто, мы же взрослые люди и то, что было между нами, вполне нормально для людей, которые любят друг друга. Я просто хочу, чтобы не переживала из-за этого.
– А кто сказал, что я переживаю?
– Я сказал. 
– Всё нормально.
– Да неужели? – вкрадчиво поинтересовался Сабо.
– Лучше и быть не может, – заверила его Луффи.
– Тогда поцелуй меня.
– Зачем?
Блондин вздохнул. 
– Чего ты боишься, Луффи? В чём сомневаешься? И не смей мне говорить, что ты переживаешь за Робин. 
– Но я переживаю…
– Не только за неё, ведь так?
Монки, поджав губы, отвернулась.
– Я знаю тебя слишком хорошо, моя прелесть, – вкрадчиво произнес Сабо. – Так что колись.
Луффи закусила губу, раздумывая, а блондин терпеливо ждал.
– С того самого момента, как ты меня впервые поцеловал тогда по пьяни, меня гложет один-единственный вопрос. Даже несмотря на то, что я сама пришла к тебе после всего произошедшего, меня не перестаёт терзать то, что нас с тобой связывало до этого – это узы семьи. Мы были братом и сестрой. То, что мы сотворили, не подобает семье. После того, что произошло, эти узы оборвались, и мы, – Луффи судорожно вздохнула, – мы не можем быть семьёй. 
Внезапно Сабо рассмеялся, легко, весело, словно сбросил с плечей тяжкий груз.
– Ты чего ржёшь?! – рассердилась Луффи. – Что тут смешного? Я… Мне… – голос её задрожал и она отвернулась.
Сильные руки развернули её, прижимая к дрожащей от смеха груди.
– Ты моя глупая, маленькая девочка, – прошептал Сабо. 
– Сам ты глупый!
– Ты права, мы не сможем быть той семьёй, которой были раньше.
Монки напряжённо застыла.
– Но мы можем создать свою собственную. Нашу новую семью.
Луффи резко запрокинула голову, заглядывая в его тёплые, цвета солнечного неба глаза.
– А Эйс? А дядя Эдвард?
– Отдельную от них. Но они по-прежнему будут нам близкими людьми.
– А как создавать новую семью?
– Вот мы приедем домой и я тебе покажу. Ты согласна?
– Тогда мы снова станем братом и сестрой?
– Нет, – хмыкнул Сабо. – Мы станем женой и мужем, отцом и матерью наших детей.
– О, – протянула Луффи. – Это здорово…
– Но?
– Но я не хочу пока что детей. Давай пока без них?
Прежде, чем Сабо ответил, у Луффи зазвонил телефон.
– Каку? – девушка ответила на звонок и включила громкую связь.
– Луффи, тут, в общем, такое дело, – голос полицейского был странно растерянным. – Пока мы допрашивали Робин, у нас случилось ещё одно нападение.
– Что?!
– Да мы сами в шоке. Мы были уверены…
– Тогда выходит, что Робин невиновна?
– Выходит, что так. Ты рада?
– Я… рада.
– Что-то не похоже.
– Каку, я должна быть на месте преступления. Сможешь уговорить Спанду?
– Постараюсь. Будь на связи, – сказал Каку и отключился.
Луффи засунула телефон в карман брюк, и выжидающе посмотрела на Сабо
– Что-то тут не так, – произнесла девушка. Чутьё, интуиция, – называйте, как хотите, подсказывала Луффи, что они что-то упускают. Оно тут , совсем рядом, близко, витает в воздухе, и смеётся над ними, неуловимое, но осязаемое, только руку протяни.
– Выходит, Робин надо отпускать. Мы ошиблись…
– Нет, – внезапно резко произнесла Луффи. – Мы не ошиблись.
– Откуда такая уверенность? Ты ведь была так расстроена тем, что Робин виновна, а сейчас, когда её невиновность доказана, ты настаиваешь на обратном?
– Мне всё ещё грустно от того, что Робин убийца, и сегодняшний поход по архивам подтвердил нашу догадку, а то, что она не была на месте только что свершившегося преступления, доказывает ещё одно.
– И что же?
– То, что она работает не одна.


========== Аркан «Башня» ==========

Каку прибыл на место преступления полный решимости заставить Спандама разрешить Луффи вернуться к работе.
Парень прекрасно осознавал, что без неё они, если и будут двигаться, то очень медленно. Он не считал себя хуже неё, но в каких-то делах её живой и гибкий ум был отличным помощником, а иногда и тяговой лошадкой.
Поскольку Робин всё ещё находилась под стражей, вместо неё пришлось вызвать её коллегу, Калифу. Она была профессионалом своего дела. И Каку один из немногих, кому она нравилась именно за это. Тем не менее, деловитый взгляд из-под блестящих очков-половинок и острый язычок вкупе с её сексуальностью мало кого оставили равнодушным.
– Привет, – Каку лучезарно улыбнулся, – что у нас есть?
Калифа стрельнула в него взглядом и снова вернулась к осмотру.
– Женщина двадцати пяти-тридцати лет, – ответила она. – Обширная гематома в области шеи. Лишена органов чувств, а остальное покажет вскрытие. 
– А без него нельзя определить, как она умерла?
– Мне сложно судить, но вот здесь виден след укола, – она ткнула пальчиком, обтянутым в латекс перчатки. Каку присел над трупом и послушно уставился туда, куда показывала Калифа. 
На шее трупа действительно был огромный синяк, и не от удушья. Каку даже не мог предположить, чем его нанесли. Присмотревшись, он заметил маленькие красные точки, собранные практически в одном месте.
– След инъекции, – догадался он.
– Да. Ей что-то вкалывали, причём явно не один раз.
– И что же?
Калифа смерила его взглядом.
– У меня есть пара догадок, но это я смогу доказать или опровергнуть только в морге. 
– Ясно, ну что ж, спасибо. И ещё, ты не видела Спандама?
– Он в машине сидит, трупы не любит, – фыркнула девушка, возвращаясь к своему отчёту.
Каку посмотрел в сторону машин. Спадам беседовал с федералами: Бартоломео и Хиной. Точнее, беседой это вряд ли можно назвать. Агент Блекэйдж что-то втолковывала ему, а Барто стоял рядом со зверской мордой, которая в основном наблюдалась у тех, кого он ловил и сажал за решётку. Спандам только кивал как китайский болванчик.
– Я думаю, мы обо всём договорились, капитан Спандам.
– Да, конечно, агент.
– Капитан, – Каку подошёл, кивнул агентам и повернулся к временному начальнику. – Я бы хотел поговорить на счёт Луффи…
– О, с этим не будет никаких проблем, – с воодушевлением перебил его Бартоломео. – Она вернется к нам в самое ближайшее время, правда, мистер Спандам?
Тот скривился, как будто бы съел целый лимон без сахара, но всё же покорно кивнул.
Когда они отошли от шефа, Каку благодарно посмотрел на Хину.
– Спасибо, – произнес он.
– Я очень уважаю Смокера, – задумчиво ответила Хина. – Я знаю, как он относится к своим подчиненным и то, как он рассказывал про эту девушку, несомненно, говорит о том, что он безмерно уважает её саму и её способности. Поэтому грех было бы не допускать Монки Д.  до этого дела.
– Луффи обязательно докопается! – заверил её Каку. – И то, что случилось с капитаном… Она не простит никому!
– Уж надеюсь, – хмуро ответила агент. – Судя по всему, в этом может быть замешана ваша коллега.
– Мы проверяем, но ведь это убийство было совершено, пока она была на допросе…
– Не факт, – подал голос Бартоломео. – Она могла совершить его, а потом прийти на работу, где вы её и повязали.
– Вот тут не соглашусь, господин агент.
К ним подошла Калифа. Она явно закончила с осмотром, труп за её спиной упаковывали в мешок и собирались заносить в машину.
Судмедэксперт достала из кармана пачку сигарет и зажигалку. Глубоко затянувшись, она выпустила струю дыма, задрав голову  вверх.
– Так вот, – она снова посмотрела на Барто, – труп слишком свежий, чтобы быть утренним. 
– Как вы?..
– Симптом Белоглазова.
– Что это? – спросил Барто.
– Это один из ранних признаков наступления биологической смерти. По-другому его называют «кошачий глаз». При сдавливании глазного яблока зрачок приобретает вытянутую форму, напоминая зрачок кошки. Такой эффект начинается от 15-20 минут после наступления биологической смерти и заканчивается через час-два.
– Значит, вы обнаружили этот признак у нашей жертвы, – утвердительно произнесла Хина.
– Ну, разумется, – усмехнулась Калифа, – стала бы я иначе с такой уверенностью утверждать время смерти. Так что, вашему трупу не больше двух часов. Скоро появятся трупные пятна.
– Значит, Робин не могла убить, – задумчиво произнёс Каку. – Мы задержали её днём. Прошло как минимум часов шесть. К тому же, с самого утра она была на работе. Я сам видел её утром, ещё до того, как Луффи мне всё рассказала.
– А что Луффи думает по этому поводу?
– Я не знаю, но мне показалась, она явно не была рада тому, что это не Робин.
– Я думаю, мы должны ехать в участок и позвать туда детектива Монки, – предложила Хина. – Я уверена, что у неё есть мысли на этот счет.
Когда они направлялись к машине, Каку произнёс:
– Что, если это всё же Робин пыталась убить капитана?
– Тогда ей не поздоровится, – сухо ответила Хина. Её голос выражал полное бесстрастие, но глаза опасно сверкнули.

***

Ло сидела в кабинете Росината. Её комната ей уже осточертела. 
За всё то время, что длилась эта ситуация со Смокером, она испытывала разные эмоции. Счастье, любовь, нежность, отчаяние, грусть. Но такую ярость она не испытывала никогда.  Ярость – это лучше чем боль, лучше, чем корчиться в слезах. 
Неконтролируемый гнев и всепоглощающая ненависть переполняли её с такой мощью, что тряслись руки. Ей казалось, что у неё в груди поднималась огромная волна. Она ненавидела того, кто мешает ей. Мешает её только что обретённому счастью. И ей хотелось убивать. 
Кид и Росинант сидели напротив. Оба знали её достаточно хорошо, чтобы определить, что сейчас творится в её душе.
–  Что мы будем делать? – осторожно спросил Роси.
–  Искать, – коротко ответила Ло.
– Ты уверена, что не хочешь оставить это дело Луффи?
– Мы просто будем работать вместе. Эта тварь пожалеет, что вообще родилась на свет, – отчеканила Трафальгар. Сейчас перед ними сидела Трафальгар Д. Ватер Ло, воспитанница Донкихота Дофламинго, безжалостная убийца.
Кид откинулся на кресло. 
– Хорошо. Тогда какой план?
– Нам нужна Луффи, – всё так же коротко ответила Трафальгар.
– Тогда звони ей.
Через полчаса в кабинете сидела Лу вместе с Сабо. Закончив пересказ того, что им известно, они выжидательно уставились на Ло.
– Твой детектив тебе звонил? – спросила она.
– Нет, но я думаю, скоро должен позвонить.
– Ты думаешь, у неё действительно есть сообщник?
– Думаю, да.
– Но зачем она всё это делает? – спросил Росинант.
– На капитана она напала, потому что он, скорее всего, что-то выяснил. А почему она убивала людей... У неё были мотивы, но нам их не понять.
– Ты с такой уверенностью говоришь об этом, словно её вина уже доказана, – подал голос Кид. – Но ваши косвенные улики ни о чём не говорят. Почему вы не показали фотографию этой Робин тем, кто работал в архивах? Я уверен, это многое бы решило.
– У меня нет её фотографии, – буркнула Луффи. 
– Не может быть, – не поверил Юстасс. – Она что, не зарегена ни в одной соцсети?
– Она вообще очень таинственная личность. 
– В любом случае, если полиция нашла новый труп, и докажет, что убийство было совершено во время её допроса, её отпустят.
– Не совсем. У нас есть сорок восемь часов с момента предъявления обвинения, – возразила Луффи. – Если за это время мы не предъявим достаточно доказательств, то её отпустят. И она может подать на нас в суд.
– А адвоката ей предоставили? – внезапно спросил Сабо.
– Ну, вообще положено было.
– Тогда он может её разговорить, но без доказательной базы вряд ли Робин что-то скажет, но можно хотя бы создать видимость того, что-то кто на её стороне…
– Маньяки – это социапаты,  – оборвала его Ло, – они призирают общество и имеют довольно узкий круг близких людей. Если это она, ей будет плевать на адвоката. К тому же они прекрасные лжецы. Она будет придерживаться той же версии, которую говорила до этого. Если у неё есть сообщник, то надо искать среди её близких друзей, если таковые имеются.
– Мы с ней неплохо общались, но о себе она практически ничего не рассказывала, – удручённо сказала Лу.
– Мы можем наведаться к ней домой? – предложил Роси.
– На это надо получить ордер, – ответил Сабо.
– К тому же не факт, что мы что-то у неё найдём. Дом может вообще оказаться пустым, или обжитым для вида, а сами преступления происходили в другом месте, – добавила Луффи.
– Нам нужно искать улики, – сказала Ло. – Вы – копы и не можете залезть к ней, а вот на нас это не распространяется.
– Если доказательства будут добыты незаконным путём, они будут недействительны, – возразил Сабо.
– Мы можем ничего не трогать, просто придём, посмотрим, и если что-то найдем, вы можете постараться выбить ордер на обыск, – предложил Кид.
– Это не вариант, ордер могут не выдать, да и вообще это довольно опрометчиво, – задумчиво ответила Луффи.
– Тогда что же делать? – Трафальгар встала с кресла и стала бродить по комнате.
– Мы должны дождаться звонка от Каку. Посмотрим, что он скажет, от того и будем плясать, – решила Лу. 
Ждать пришлось не очень долго, но это время тянулось словно резиновое.
Луффи молчала, хмуро и задумчиво уставившись в окно, Сабо и Росинант о чём-то тихо переговаривались, причём Сабо то и дело кидал взгляды на Монки. Кид тыкался в телефоне. Если подумать, он вообще здесь был чужим, их мир никак его не касался, за исключением Ло, именно из-за неё он здесь находился. Он мало что знал о сложившейся ситуации, но в одном он был уверен точно: сейчас он Трафальгар ни за что не оставит. Даже если она попросит его уйти и не вмешиваться, Юстасс не сдвинется с места.
У Ло, правда, такой мысли не возникало. Это было эгоистично, но она окружала себя людьми, способными помочь ей заполнить пустоту, оставленную после Смокера. Она старалась не думать, что будет с ней, если её капитана не станет.
Звонок телефона заставил всех вздрогнуть. Луффи посмотрела на имя звонившего и нажала «принять».
– Каку, ну как там дела?
– Привет. У меня две новости. Неплохая и хорошая.
– Давай неплохую.
– Робин не убийца.
– Вы уверены?
– Абсолютно. Калифе необходимо произвести вскрытие, но на осмотре она сказала, что трупу не больше двух часов.
– И? Это не доказывает, что Робин не убийца.
– А что это тогда доказывает? – удивился Каку.
– Давай хорошую новость, – Луффи не стала отвечать на этот вопрос.
– Тебя восстановили в должности. 
– Ой, правда!? Вот спасибо! – Лу радостно улыбнулась.
– Не меня надо благодарить, а твои связи в ФБР, – усмехнулся Каку.
– Но у меня нет там связей, – растерянно произнесла девушка.
Каку хихикнул в трубку, а Луффи уже выбросила это из головы.
– Раз меня восстановили, тогда я имею право поговорить с подозреваемой, – заявила она.
– Зачем? Мы уже говорили с ней.
– Позволь мне, это не займет много времени!
– Ну хорошо, тогда жду в участке. И давай быстрее, а то придёт её адвокат и развопится, если мы не отпустим её.
– Окей!
Луффи отключила телефон и оглядела собравшихся.
– Я в участок, скоро буду.
– Возьми меня с собой! – вскочила Ло.
– Ты с ума сошла? – нахмурилась Луффи. – Как я свою подругу, которая состоит в преступной организации, потащу в участок?
– Я не пойду с тобой в сам участок, я подожду снаружи.
– Кого?
– Её. Нико Робин.
– Эй, Ло, её вина не доказана, если ты что-то сделаешь… – встревоженно встрял Роси.
– Я не буду ей ничего делать, – поморщилась Трафальгар. – Я тоже хочу поговорить с ней.
– Но…
– Я держу себя в руках, – отрезала Ло. – Ты же знаешь, что твои слова меня не остановят, я всё равно пойду.
– Раз так, тогда поехали, только быстро, у нас крайне мало времени, – Луффи встала.
– Тогда поедем на моей машине, – ухмыльнулась Ло.

***

Машину Ло припарковала недалеко от участка, чтобы сильно в глаза не бросаться.
– Я позвоню, как только она выйдет из допросной, – сказала Лу, вылезая из машины. – Не наделай глупостей и будь осторожна, хорошо?
– Ну разумеется, – криво улыбнулась Ло.
Монки чуть ли не бегом отправилась в участок, не стала заходить к начальнику или искать Каку. На это не было времени.
Заглянув в тёмное помещение, девушка тихо прикрыла за собой дверь, и, повернувшись, поймала на себе изучающий взгляд тёмно-карих глаз.
Робин сидела за металлическим столом, руки были прикованы наручниками. Её лицо выражало вселенское спокойствие.
– Здравствуй, Луффи, – она улыбнулась, и Луффи чуть было не улыбнулась в ответ.
– Здравствуй, – детектив стиснула губы, кивнула и уселась напротив. Сейчас она не была её знакомой или коллегой. Она была детективом Монки Д. Луффи, человеком, который намерен докопаться до правды. Робин это поняла, поскольку не стала размениваться на любезности.
– Зачем ты пришла, Луффи? 
– Поговорить.
– О чём?
– О том, что ты сделала.
– Я много чего делала, – одними губами улыбнулась Робин. – Не могла бы ты конкретизировать?
– Я об убийствах, Робин, – чуть прищурившись, произнесла Луффи.
– Ах, ну конечно, – хмыкнула женщина. – Однако я уже говорила агентам, Каку и Спандаму, что это не я. 
– Да, я знаю. Но ещё я знаю, что женщиной, которая ходила в архивы участков, была ты, Робин. 
– Откуда такая уверенность?	
– Ещё я знаю, что ты была в двух участках из трёх возможных.
– И что это значит? – спросила Робин, чуть наклонив голову в бок.
– Это значит, что ты работаешь не одна. Скорее всего, Смокер узнал о тебе и твоём напарнике. И вы были вынуждены убить его. У вас почти получилось, но кэпу повезло. Тогда вам пришлось совершить покушение во второй раз, и на этот раз вам повезло, – хоть капитан и не погиб, вы минимизировали шансы на то, что он что-то расскажет.
– У тебя прекрасный ход мыслей, Луффи. Но это всего лишь мысли.
Внезапно дверь со стуком отворилась и в комнату влетел пухлый человек в костюме.
– Почему моя подзащитная всё ещё в допросной? – спросил он. – Меня выдернули из отдыха с семьёй, так что будьте любезны, не задерживайте меня!
Луффи сжала кулаки, но всё же сдержанно кивнула и быстрым шагом вышла из допросной. На Робин она старалась не смотреть.
Говорить она не могла, поэтому сбросила Ло короткое сообщение, чтобы была готова через десять минут. Руки дрожали, когда она набирала текст, а в сознании маячили насмешливые и пронизывающие  глаза Робин.
Ло, получив смс от Луффи, стала наблюдать за входом в участок, ещё по дороге выслушав описание Нико. 
Наконец подходящая по внешности женщина вышла из здания и быстрым шагом направилась по аллее, пролегавшей на территории участка. Трафальгар бесшумно направилась вслед за ней. Как только они отошли на безопасное расстояние, Ло без труда преодолела расстояние между ними и окликнула её. Женщина обернулась.
– Ты Нико Робин?
– А кто спрашивает? – вопросительно вздернув брови, спросила она.
– Трафальгар Д. Ватер Ло, – в тон ей ответила девушка.
– Вот как. И что такой известной не в лучшем свете личности понадобилось от меня, простого патологоанатома? – вежливо улыбнувшись, поинтересовалась Робин.
– Не хочешь поработать у нас наёмным убийцей? Маньяк из тебя вышел неплохой, – ухмыльнулась Трафальгар. – Можешь ещё заодно и своего приятеля позвать.
Робин внезапно перестала улыбаться, прищурив глаза.
– После смерти твоего дядюшки не хватает рук, чтобы прибраться?
– Что-то типа того, – ещё шире ухмыльнулась Ло. – Ну так как, вы в деле?
– Ты наверняка очень близко знакома с Луффи.
– И не только с ней. – Ло перестала ухмыляться, а её лицо внезапно исказила гримаса ненависти.
– А кто ещё?.. Ах, ну конечно, наш любимый капитан. Стоило бы и догадаться. Поэтому ты смотришь на меня, словно хочешь убить? – поинтересовалась Робин.
– Хочу! – выпалила Ло.
– Прекрасно, – Робин посмотрела в серебристо-стальные глаза. – Если сможешь найти нас, ты победила.
С этими словами она развернулась и ушла, оставив поражённую Ло стоять в одиночестве на тёмной аллее.
Когда фигура Ло скрылась за поворотом, Робин достала телефон и быстро набрала по памяти номер.
– Слушай, – она широко и радостно улыбнулась. – Как насчёт того, чтобы поиграть в прятки?
    Комментарий к Аркан «Башня»
    Мы наконец-то сделали это! Спасибо тем, кто дождался!

========== Аркан «Суд» ==========



После разговора с Робин, Луффи пошла в морг. Она надеялась застать там Калифу и расспросить о найденном сегодня трупе. Когда она зашла в холодное помещение, поёжилась, поморщившись от неприятного запаха. В морге всегда было тихо. Собственно, кто тут шуметь станет? Однако Луффи не нравилось это место. 
Девушка чуть ли не бегом направилась в кабинет судмедэксперта и застала Калифу за сборами домой.
– Здравствуйте, – она вежливо улыбнулась, – я за отчётом по найденному днём трупу. По маньяку.
– Привет, вон он, – она махнула рукой на стол, продолжая собирать вещи.
Луффи схватила со стола папку с надписью «Отчёт по делу № 657» и углубилась в чтение.
– Ну, ты долго там стоять будешь? – спросила Калифа. – Мне нужно закрывать кабинет.
– А, да, простите. – Луффи, на ходу продолжая читать бумаги, пошла вслед за женщиной. Уже у лифта она задала вопрос, наткнувшись на непонятное ей выражение.
– Что такое искусственно вызванная воздушная эмболия?
– Исход попадания в кровоток газа или воздуха. 
– То есть, причина смерти в этом?
– Да. Жертве вкололи воздух в артерию на шее. Оттуда и синяк. При быстром поступлении 15–20 кубиков в венозную систему, они вызывают тяжёлое состояние, заканчивающееся смертью. Смерть обусловлена тем, что воздушные пузырьки током крови переносятся к правому предсердию и правому желудочку, в полости которого формируется воздушное тампонирующее пространство. Большой воздушный пузырь в полости правого желудочка препятствует поступлению крови из большого круга кровообращения и переходу её в малый круг. Происходит блокада малого круга кровообращения, что влечёт за собой быстрый и, увы, летальный исход.
– Эм…
– Просто передай отчёт Каку, он во всём разберется.
– Спасибо.
– Ваш маньяк просто выдумщик какой-то, – устало покачала головой Калифа. – Такая смерть крайне мучительна. И насколько я могла заметить по предыдущим отчётам, люди каждый раз умирали по-разному.
– Да, я тоже это заметила, – кивнула Луффи.
– Вы уж постарайтесь, отыщите этого ублюдка. Ну, всего хорошего.
Кивнув Монки, судмедэксперт скрылась за дверями лифта, оставив Луффи в одиночестве переваривать полученную информацию. Постояв ещё с минуту, девушка решила последовать совету Калифы и отправилась искать Каку. Парня она нашла минут 15 спустя. Он сидел в комнате для отдыха и потягивал кофе. Едва она подошла, как в нос ударил запах напитка. У Луффи тут же заурчало в животе. Она вспомнила, что практически не ела сегодня.
– Ты есть не хочешь? – спросила она, подсаживаясь рядом.
– Да я закинул пару бутеров. Ты поговорила с Робин?
– Да.
– И как?
– Никак. Загадка на загадке, – буркнула Луффи.
– Ты ведь любишь загадки, – улыбнулся Каку.
– Только не те, от которых зависит человеческая жизнь.
– Ну, это да, – улыбка Каку чуть потухла.
– Калифа просила отдать тебе отчёт, сказала, ты разберёшься.
– А ты?
– Да там чёрт ногу сломит, – проворчала Лу.
Каку взял отчёт из рук Луффи и пробежался по строчкам.
– Такой способ смерти, – через пару минут задумчиво произнёс он. – Это довольно болезненно.
– Мне любопытно, почему каждый раз они используют разные методы убийства, причём довольно-таки неординарные.
– Может, выпендриться охота, или фантазия богатая, а может, и то, и другое сразу, – безразлично пожал плечами полицейский. 
– Интересно, у Ло получится что-то узнать?
– Возможно. У неё не связаны руки, как у нас с тобой. Не глупо ли было отпускать её одну?
– Глупо. Но её разве переубедишь? Дело касается Смокера, поэтому неудивительно, что она упрямится.
– Эмоции – это не то, чем надо руководствоваться в данной ситуации.
– А кто сказал об эмоциях? – усмехнулась Луффи. – Месть – это блюдо, которое подают холодным. 
Однако на сердце всё равно было неспокойно. Девушка достала телефон и набрала номер подруги. Через пару гудков трубку сняли, и сердце облегчённо забилось. 
– Эй, Ло, что так долго?
В трубке повисло молчание, а потом хорошо знакомый голос произнёс:
– Боюсь тебя разочаровать, но я не мисс Трафальгар.
Сердце, которое только мгновение назад неистово билось, вдруг пропустило один удар, а потом ухнуло вниз.
– Робин… нет…
– Твоя подруга оказалась на редкость глупой и повелась на мою небольшую уловку. Но она довольно быстро выиграла, поэтому играть с ней было не очень интересно. Хотя каюсь, я немного поддалась.
– О чём ты?
– Мне было скучно, и я позволила проследить за собой.
– Если хоть волос упадет с её головы…
– Да-да, конечно. Но мне всё ещё скучно, Луффи. Нам всё ещё скучно. Поэтому если ты сможешь знатно повеселить нас, то твоя драгоценная подруга будет жива, поэтому я процитирую довольно избитую фразу из одного фильма: я хочу сыграть с тобой в одну игру, Луффи.
Луффи вздрогнула.
– Всегда подозревала, что ты любитель «Пилы».
– Ты мне льстишь.
– Поверь мне, нисколько. В какую?
– В прятки. Весёлая детская игра, не правда ли? Если найдёшь нас до завтрашней ночи, то ты выиграла. Завтра ровно в это же время, если тебя не будет рядом со мной, то я убью её. И не думай, что её смерть будет лёгкой.
Звонок оборвался.
– Эй, Луффи! – встревоженный Каку, стоявший рядом всё время, пока длился разговор, не на шутку перепугался, увидев, как изменилось лицо подруги. 
– Она у них, – язык Лу с трудом ворочался, едва выговаривая эти слова. – У них…
– Всё будет хорошо! – парень схватил девушку за плечи и встряхнул. – Мы найдём её, слышишь, Лу, мы найдём!
Монки Д. будто бы не слышала его, глаза опустели, она словно смотрела сквозь него. Ей казалось, что всё это происходит не с ней, словно она смотрит на это со стороны. Внезапная боль в правой щеке отрезвила её. Она, охнув, схватилась за пострадавшее место.
– Прости, – тут же извинился Каку, – Тебе надо было прийти в себя и я….
– Ничего, всё нормально, – перебила его Луффи. – Ты прав, нужно успокоиться и подумать.
– Может, надо сказать кому-то из её близких? – осторожно предложил Каку.
– Точно, Роси! Нужно ехать к нему! – воскликнула Лу. – Пока я с ним разговариваю, не мог бы ты просмотреть камеры в округе, если они есть? Вдруг что-то найдёшь. И ещё проследи машины Робин или Ло по дорожным камерам, или какую-нибудь подозрительную машину, выезжающую с территории участка или где-то неподалеку, или…
– Хорошо! Я тебя понял! – прервал её Каку. – Я подключу ребят, и мы просмотрим всё, что есть в базе за последние пару часов.
– Спасибо, – слабо улыбнулась Луффи. – Я рассчитываю на тебя!
– Давай я попрошу Паули, он отвезёт тебя к её дяде…
– Не стоит, я сама.
– Я разве спросил тебя? – строго произнес Каку.
Луффи чуть улыбнулась.
– Пойдём, поищем Паули. 

***

Сколько бы раз Луффи не объявляла родным о гибели их близких, это всегда было сложно. Но она и представить себе не могла, что может оказаться по другую сторону баррикады. Это было почти невыносимо. Слов было немного, и каждое она выговаривала с огромным трудом, а они словно падали многотонными плитами.
Её короткая речь была встречена гробовым молчанием. Первым его нарушил Кид:
– Я должен был пойти за ней… – хрипло проговорил он.
– Мы делаем всё, что в наших силах. Я уже попросила Каку поднять видеозаписи с ближайших от участка камер.
– Луффи, – тихо прервал её Росинант. – Ты можешь отдохнуть.
– Что? – не поняла та.
– Я сказал, ты можешь идти домой и отдохнуть. Ты многое перенесла в последнее время. Поэтому тебе надо выспаться.
– Да как я могу спать в такое время! – вскричала Луффи. – Когда Ло…
– Я знаю, Лу. Знаю, что ты чувствуешь. Но позволь нам сейчас самим разобраться. Ты сказала, что у нас есть время до завтрашней ночи?
Луффи кивнула.
– Тогда пускай эта тварь молится о своём спасении.
Монки вздрогнула от ледяного тона, с которым Росинант произнес эти слова. Сейчас он как никогда походил на своего брата.
– А теперь, я поднимусь наверх. Надо сделать пару звонков.
Младший Донкихот поднялся и твёрдой походкой направился к лестнице наверх, в свой кабинет. Никто так и не узнает, чего ему стоило скрыться из гостиной, он уже не мог сдерживать слёзы, катившиеся по щекам. Никто не узнает, что он в порыве ярости и бессилия разбил пару дорогих ваз, которые собирался продать. Виоле он потом скажет, что случайно разбил их, и Виола примет это, потому что знает, что Роси-сан просто ходячая катастрофа. Об этой минутной вспышке эмоций никто не узнает, потому что Росинант Донкихот возьмет себя в руки и сделает всё, чтобы спасти самое дорогое, что у него есть в жизни. Что у него осталось.
А Луффи ехала домой, но нет, не к себе в квартиру, а туда, к Белоусу. Сейчас она не могла находиться одна, и, если подумать, то ей нужен не дядя Эдвард, и даже не Эйс.
Девушка ворвалась в дом, почти бегом бросилась вверх по лестнице мимо ошарашенных жильцов. Она знала, что Сабо в своей комнате, потому что в окнах его спальни горел свет. Он наверняка ждал её, потому что не выглядел удивлённым, когда она вбежала, однако через секунду лицо его превратилось из радостного в обеспокоенное. 
– Луффи, – он вскочил с постели, – что случилась, милая?
Девушка не могла выговорить ни слова. Хватит с неё слов на сегодня. Неконтролируемый плач вместе с криком вырвался наружу. Перепуганный блондин подхватил её на руки, укачивая в своих объятиях, и Луффи уже не замечала ни Эйса с дядей, ничего вокруг, только хватилась за футболку Сабо, и плакала, плакала, плакала.

***

Ло приходила в себя мучительно долго, всё тело затекло, и когда она хотела дёрнуть рукой или ногой, она не могла. Она медленно, с трудом открыла глаза и увидела яркую лампочку прямо над головой. Повернув голову чуть вправо, она увидела маленький металлический столик, который стоит обычно в операционных. На нём лежали разные инструменты. Девушка опустила вниз глаза и поняла, почему не может двигаться. Руки и ноги были прикованы к большому креслу, похожему на то, какие стоят в кабинете у зубных врачей.
– Наконец вы очнулись, мисс Ло, – произнес чей-то голос. Откуда-то с боку появилась Робин. – Долго же вы были в отключке. Я даже заскучала. 
– Где я? – прохрипела Ло.
– В нашей комнате игр, – улыбнулась Робин. – Мой напарник отлучился за очередным очевидцем, но скоро он прибудет сюда.
– За каким очевидцем?
– За тем, кто был свидетелем. Кто видел всю грязь этого мира, но не мог ничего сделать в виду своей трусости и равнодушия.
– Что ты несёшь? – прошептал Трафальгар.
– Все те, кто здесь побывал, виноваты, мисс Ло. Виноваты в своём бездействии.
– Ты больная! – прошипела Ло. – Ты и твой напарник!
– Возможно, – спокойно согласилась Робин. – Но думаю, ты согласишься со мной, что без тебя и тебе подобных мир станет лучше.
– Не думаю, что подхожу под твою категорию. Я не очевидец или наблюдатель, или как там ты их называешь. Я исполнитель, – оскалилась Ло. – И убивала людей. Сама.
– Я знаю, – безмятежно ответила Робин. – И я тоже, но ты бездействовала в другом плане. Ты ведь могла остановить Дофламинго. И вы даже сделали это. Но, к сожалению, слишком поздно. Скольких людей он замучил и убил на твоих глазах, пока ты бездушно стояла в стороне?
– Лучше поинтересуйся, скольких убила я. Уж побольше твоего будет!
– Ты гордишься тем, что ты убийца?
– Нет. Я просто выполняла свою работу. В любом случае, это бесполезный разговор.
– Тут ты права. Давай-ка мы займёмся чем-то более приятным.
Робин сходила куда-то и через минуту вернулась с большой коробкой.
– Резать будешь по кусочкам или на ленточки? – издевательски произнесла Ло.
– Не то и не другое, – улыбнулась Робин, вытаскивая на свет божий содержимое коробки.
Трафальгар содрогнулась. Лучше бы её резали, кололи, жгли. Она безуспешно пыталась дёрнуть руками, ногами и головой. 
– Я подумала, что ты очень красивая, Ло, – вкрадчиво произнесла Робин. – Я понимаю, почему наш капитан влюбился в тебя. 
– Не смей! – шипела Трафальгар.
– Что не сметь?
– Не смей говорить о нём, тварь!
– Ну-ну, такой красивой девушке не пристало так выражаться. Разве Смокер-сан любит ругающихся дам?
Трафальгар со смесью ужаса и отвращения смотрела, как Робин подходит к ней. В той коробке у неё были всевозможные секс-игрушки. И далеко не безобидные. Как только Ло увидела их, она поняла, что её ждет не боль и смерть, – по крайней мере, не сейчас, а страдание и унижения. И Ло предпочла бы сейчас боль. Она бы выдержала любую пытку с применением оружия, но не ту, где унижают её гордость. Робин правильно просчитала её слабость. Гордыня Ло была непомерно велика. Именно так воспитывал её Дофламинго.
– Мне так хочется рассмотреть твоё тело поближе, – промурлыкала Нико. – Пока нет моего напарника, я просто посмотрю на него, исследую, найду все твои слабые места. А потом мы все вместе насладимся этим.
И тогда Ло закричала что есть мочи. Не заплакала, а именно закричала. Она надеялась, что кто-то услышит её, или хотела просто высвободить свои рвущиеся наружу страх и ненависть.
Женщина спокойно подождала, пока Ло замолкнет, подошла к девушке с ножницами в руках, которые взяла с металлического столика минутой раньше, и стала резать её футболку. 
– Как я и думала, твои татуировки так далеко тянутся, – пробормотала она, проводя пальцами по обнаженному животу. Ло дернулась, стараясь уйти от прикосновения, хотя и понимала, что это невозможно. Поняв, что её попытки бесполезны, она закрыла глаза и попыталась сделать то, что могла в этой ситуации: представить Смокера. То, как он проводил по её коже пальцами, отыскивая на теле чувствительные точки. Или то, как он обводил её татуировки. Сейчас по её коже порхали не чужие холодные женские руки, а грубые мужские пальцы любимого человека. И даже когда щёлкнули лезвия и лифчик распался на две половинки, она начала про себя повторять его имя. Робин заметила это и сказала:
– Так не пойдет, милая. Ты не должна фантазировать на тему нашего капитана.
Ло зажмурила глаза сильнее, стараясь не слушать этот въедливый женский голос. Он издевался, дурманил голову, наполнял ненавистью. А Нико тем временем продолжала:
– Ты не достойна нашего капитана, Ло. Смокер честный, хороший человек.
– Поэтому ты его чуть не убила? – зло спросила Трафальгар.
– Это мера предосторожности. Ещё раз повторю, он зашёл слишком далеко. Но я не считаю его плохим, отнюдь. Он очень порядочный и всегда старается помочь другим. В отличие от тебя.
С этими словами Робин стащила с неё джинсы, оставив их болтаться внизу у лодыжек, где снять их мешали ремни.
– Я не дам тебе думать о Смокере. Я буду говорить о каждом своём действии, – шептала она, – о каждом предмете, который засуну в тебя.
Дверь в помещении скрипнула: кто-то зашёл. За собой этот кто-то тащил чьё-то тело. Трафальгар поняла, что это подельник Робин, его лица она пока не видела, но могла сказать, что это парень.
– О, ты как раз во время, – воодушевлённо произнесла Нико.
Парень повернулся, и Ло поняла, что не знает его.
– Да я вижу, – хмыкнул он. – Пока наша будущая жертва не очнулась, я привяжу его к стулу, а ты начинай, если хочешь.
Робин улыбнулась, а Ло поняла, что отсрочки больше не будет. Поскольку её ноги были уже разведены, то единственное, что сделала женщина, это подняла кресло и отклонила его назад, так, чтобы девушка оказалась в положении лёжа. 
Женщина выбирала страпон, бормоча себе под нос что-то о размерах.
– Для первого раза, думаю, подойдёт этот, – сказала она сама себе, и подошла к девушке. Ло зажмурила глаза и закусила губу. Сердце билось как сумасшедшее о стенки рёбер, желудок перевернулся, и тошнота подкатила к горлу.
Когда она почувствовала, что в неё входит что-то большое и холодное, она сжала зубы ещё сильнее, чтобы не издать ни звука. Естественно, о смазке мучительница не позаботилась, так что неприятные ощущения не заставили себя долго ждать, но всё же терпеть было по силам. 
Подвигав фаллоимитатором и поняв, что Ло этим не проймёшь, Робин вытащила его и выкинула. Ло, получив минутную передышку, тихо выдохнула. А Робин достала агрегат побольше, и, судя по кнопке сбоку, это был вибратор. Женщина включила его на полную мощь, и по комнате разнёсся вибрирующий, зудящий звук. Нико подошла к ней и без промедлений вставила. Ло распахнула глаза и стала глотать ртом воздух. Эта игрушка была куда больше прежней. Трафальгар яростно уставилась на Робин, но та и бровью не повела. На её лице не было ни капли похоти, а только интерес и сосредоточенность. Наверно, так она выглядит, когда работает с трупами.
– Я думаю, – послышался голос парня, – тебе нужно подключить пальцы. На твои игрушки она не реагирует должным образом. Ты должна давить на чувствительные места. – Это было сказано сухим тоном, словно он рассуждал о каком-то научном проекте.
– Возможно, ты прав, – кивнула Робин.
Когда её коснулись холодные сухие пальцы, Ло закусила губу, чтобы не закричать, и почувствовала кровь на языке. Боль немного отрезвила её. А Робин тем временем приблизила своё лицо к её груди и закусила сосок, а потом стала его посасывать. При этом пальцы давили на клитор, а вибратор продолжал жужжать где-то внизу. 
– О, кажется, наш второй гость очнулся, – немного более живым тоном произнес парень. – Ну, здравствуйте, молодой человек.
Жертва, будучи привязанным к стулу, сперва непонимающе уставился на парня, затем перевёл взгляд на Ло и Робин, в глазах его мелькнул ужас.
– Ну что, мистер, начнём ваше воспитание, – нравоучительным тоном произнёс он. – Вы обвиняетесь в том, что позволили своему другу погибнуть в той драке. Да-да, – кивнул он, смотря, как жертва вытаращилась на него, – мы всё про вас знаем. Почему вы не спасли его? Не позвали на помощь? Ваш жалкий звонок в полицию из дома не считается, – строго отчитал он его в ответ на протестующее мычание жертвы. – Почему убежали? Почему не бросились помочь ему лично? Вы ведь были хорошими друзьями, не так ли?
Маньяк взял со стола роторасширитель и сорвал кляп. Помещение тут же огласил скулёж и отрицание происходящего. Убийца несильно ударил парня по лицу, затем вставил роторасширитель и взял скальпель.
Трафальгар закрыла глаза, но не могла закрыть уши, так что она слышала крики жертвы, потом то, как он начал кашлять и захлёбываться, – судя по всему, кровью, бьющейся из разрезанного корешка языка.
– Это увлекательно, правда? Ну что ж, а мы продолжим, – шепнула Робин.
Трафальгар снова почувствовала эти руки, пропитанные чужой кровью, на своём теле, – они были холодными, словно мрамор на могильной плите.
Ло не знала, сколько времени прошло. Она плюнула на гордость и кричала вместе с тем несчастным, надеясь, что их двойной крик разобьёт тишину и их кто-то услышит. По щекам текли слёзы, все тело покрылось испариной. Девушка чувствовала себя грязной, испорченной. Хотелось просто умереть, она жутко устала кричать или сдерживать себя. Робин насиловала её несколько часов подряд. Она использовала всё, что было в коробке – некоторые вещи по несколько раз.
Когда Ло поняла, что криков жертвы не слышит, она повернула голову. Остекленевшие глаза парня смотрели прямо на неё. И она знала, что завидует ему. Он уже ничего не чувствует, ему уже всё равно. В отличие от неё.

========== Аркан «Императрица» ==========

Сабо прикрыл дверь в свою комнату, где только-только уснула взбудораженная Луффи. В руках он держал её телефон.
– Кто-нибудь объяснит мне, что происходит? – спросил Белоус, когда они втроём с Эйсом собрались в гостиной.
– Я точно не знаю, – пробормотал Сабо. – Погоди, мне нужно сделать один звонок.
Он нашёл в списках контактов Ло и набрал номер, однако бесстрастный женский голос сообщил, что абонент недоступен. Сабо, подозревая самое худшее, набрал номер Каку.
Тот взял трубку после первого же гудка.
– Эй, Луффи, – голос у парня звучал устало.
– Эм, нет. Это Сабо.
– О, – Каку замешкался. – А где Луффи?
– Спит.
–Это хорошо. Но ты…
– Я звоню узнать, что случилось. Полчаса назад она пришла ко мне и впала в истерику. Это на неё не похоже, и до Ло я не смог дозвониться.
– Насчёт этого, – голос полицейского приобрел грустный оттенок. – Ло, она… у них.
– У кого?
– У Робин.
– Что?!
– Она похитила её, и пригрозила Луффи, что если та не найдёт их до завтрашней ночи, то она убьёт Трафальгар. 
– Как это случилось?
– Ло выследила Робин, но та,предполагая это, похитила её, когда Трафальгар оказалась слишком близко.
Сабо потёр лоб, между бровей залегла морщинка.
– Я тебя понял. Мы тоже постараемся помочь, но сейчас Луффи нужно хоть немного отдохнуть, хотя бы пару часов.
– Да, я согласен.
– Сообщи, как что-то узнаешь.
– Обязательно, – заверил его Каку и отключился.
Сабо положил телефон на столик и взглянул на Белоуса и Эйса, которые выжидательно смотрели на него. На лице последнего появилась тревога.
– Нико Робин похитила Трафальгар. Если Луффи не найдёт её до завтрашней ночи, они убьют Ло.
Лицо Портгаса сменило за пару секунд несколько разных эмоций: от страха до ярости.
– Так чего же мы ждём?! Надо немедленно подключаться к поискам! Я уверен, что Росинант уже знает и тоже ищет!
– Всё не так просто, – произнёс Сабо. – К тому же, я думаю, Донкихот не примет от нас помощи, – он слишком упрям, Ло вся в него. Опять же, это значит, что мы будем лезть в дело полиции, Луффи тоже не будет стоять в стороне, а если она свяжется с нами или семьей Донкихот, это может плохо отразиться на её карьере. Я осмелюсь предположить, что она уже предлагала Роси свою помощь и была отправлена домой под каким-нибудь предлогом, ибо Росинант не хуже нас понимает, что если она свяжется с ними, то это может плохо кончиться для неё. Ради неё и так на многое закрыли глаза, она в полиции держится благодаря Смокеру и своей высокой раскрываемости, а теперь Смокер в больнице…
– Но…
– Боюсь, Сабо прав, Эйс, – прогудел Белоус. – Мы не можем вмешаться в это дело без разрешения Росинанта, да и Лу может здорово попасть за разглашение информации.
Эйс метался по комнате и был похож на загнанного в клетку зверя.
– Неужели ничего нельзя сделать?!
– Можно, – Луффи зашла в гостиную, лицо было опухшее, было видно, что она совершенно не отдохнула, но в глазах помимо усталости светилась решимость. – Я ценю, что ты заботишься обо мне, – она с нежностью посмотрела на Сабо, – но мне плевать на карьеру. Моя подруга в опасности, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы спасти её. Вам надо будет действовать самостоятельно. Единственное, что вы должны сделать, и о чём я вас прошу, так это пойти к Росинанту и предложить помощь. Вместе у вас получится больше, чем по отдельности. А я пойду в участок и буду работать там. Вместе мы её обязательно спасём.
–Ты уверена? – спросил Эйс.
– Конечно. Мы сделаем всё…
– Я не о том, – перебил её брат. – Ты на ногах еле стоишь, не лучше ли тебе будет отдохнуть?
– Да что вы все заладили – отдохни да отдохни!? – крикнула Лу. – Ты правда думаешь, что я смогу лежать без дела, когда Ло у этой… этой суки! Не смейте больше…
– Всё-всё! Я понял, – Эйс схватил Луффи за плечи и притянул к себе, поглаживая вздрагивающие плечи.
– Луффи, – строго громыхнул Белоус. – Если ты намерена спасти свою подругу, то не должна впадать в истерику. Ты должна сохранять спокойствие и рассудительность. Для этого тебе надо хотя бы несколько часов поспать. Ты не можешь здраво рассуждать на такую голову.
Монки судорожно и глубоко вздохнула. Выбравшись из объятий Эйса, она подняла руки и сильно шлёпнула себя по щекам. Лёгкая боль отрезвила её и позволила хоть немного собрать мысли в кучу.
– Ты прав. Тогда, – она встала, посмотрела на них, – мне пора. Разбудите меня через три часа.
– Конечно. – Мужчины встали вслед за ней. 
Смотря на её удаляющуюся хрупкую спину, каждый из них думал о своём. Но все трое хотели одного – помочь ей, чего бы им это ни стоило.
А Луффи думала, что просто не сможет уснуть. Однако как только её голова коснулась подушки, она тут же провалилась в беспокойный, но глубокий сон.

***

На часах было шесть утра, Луффи ехала в участок, не превышая скорости 30 километров в час. Не обращая внимания на пикающих и что-то орущих водителей, она крепко сжимала руль и усиленно думала, хотя мозг всячески сопротивлялся.
«Мне надо выпить много кофе»,– отрешённо подумала она. – «Иначе я не смогу нормально думать»
Когда она зашла в участок, то сразу пошла к кофе-машине, стоящей в кабинете Смокера. По счастью,Спандама не было на месте, поэтому девушка без проблем сварила себе крепкий чёрный напиток с тремя ложками сахара. «Кофеин и глюкоза – вот, что мне нужно»,– подумалось ей, когда она с наслаждением сделала глоток.
Выходя из кабинета, он сразу приметила Каку и Паули и направилась к ним.
– Ну как успехи? – спросила Лу, плюхаясь рядом на стул.
– Никак, – бесцветным голосом отозвался Каку. Рядом уже стояла куча картонных стаканчиков из-под кофе из автомата.
– Вы не уходили отсюда?
– Нет. А ты поспала.
– Да. Немного.
– Это хорошо. Нам нужна твоя свежая голова.
– Я тут подумал,если у нас не получается поймать её на месте, то, может, зайдём с другого бока, – предложил Паули. На его лице отпечатался чей-то отчёт, на котором он, по всей видимости, недавно спал.
–Это с какого же? – буркнул Каку.
–Ну, друзья, семья…
– Мы о ней ничего не знаем, –перебил его Каку. – Семьи у неё нет, друзей тоже, так что…
– Погоди, – прервала его Луффи. – У неё есть друг.
– И кто же?
– Помнишь того психолога, который к нам приезжал из Канады и консультировал нас по поводу маньяка? Как его… а, точно, Чоппер! Это же было предложение Робин позвать его. 
– Ты думаешь, они друзья? – усомнился Паули.
– Ну, проверить-то стоит. Это единственная зацепка! – Луффи в три глотка допила остывающий кофе и вскочила на ноги.
– Ну, тогда погнали! – воодушевился Каку.
– Ты помнишь, в какой гостинице он живёт? – поинтересовался Паули уже на ходу.
– Ага, я же туда его отвозила!

***

По пути Луффи первым делом позвонила Сабо и рассказала об их зацепке. Тот же, в свою очередь, сообщил, что им удалось убедить Росинанта в логичности принятия помощи в поисках Ло. Монки очень обрадовалась этой новости, и ей стало чуточку легче.
Однако когда они приехали на место, им сообщили, что Чоппер не появлялся в гостиницеуже по крайней мере неделю.
– Неужели ничего не было? – настаивала Луффи. – Совсем-совсем ничегошеньки?
Администратор посмотрел на девушку с синяками под глазами, в мятой рубашке и слегка бледноватую, явно от недосыпа.
– Ну, на днях пришла посылка на его имя. Если вы его найдёте, то можете ему передать, хотя у нас так не положено, – парень пошарился под стойкой и вытащил на свет божий небольшую коробку в плотной обёрточной бумаге со штампом и адресом гостиницы, именем получателя, а так же обратным адресом отправителя.
Луффи взяла посылку и повертела её в руках. Как она могла ей помочь, она не представляла. Девушка хотела отдать её обратно, однако Каку её опередил.
– А когда пришла посылка?
– Вчера.
– Спасибо, – он лучезарно улыбнулся, – Вы нам очень помогли!
 И, выхватив посылку у Лу, он развернулся и быстрым шагом вышел из холла. Паули и недоумевающая Луффи направились за ним.
– Я не поняла, что это сейчас было? – спросила она, когда они уселись в машину.
– Нам нужно вскрыть эту посылку!
– Зачем?
– А ты посмотри, откуда она пришла!
Полицейский сунул ей под нос коробку.
 – American Diagnostic Corporation, – прочла девушка. – И что?
– Это крупнейшая мировая компания по производству медицинского оборудования, – сказал Каку. – Вспомни нашу главную улику! 
До Луффи стал медленно, но верно доходить смысл сказанного.
– Но это всё равно ничего не доказывает! – воскликнула она. – Он же психолог! 
– Вот именно. Он мог искать своих жертв через своих пациентов!
– Да нет, бред какой-то, – пробормотала Луффи, у которой никак не вязалось то, что Чоппер, милейший и добрейший в общении человек, которого она когда-либо встречала, мог оказаться хладнокровным убийцей и психопатом.
– Правда это или нет, мы не узнаем, пока не вскроем коробку, –произнёс Паули. – А этого мы не можем без ордера.
– На ордер нет времени, – резко сказала Луффи, и, выхватив посылку из рук Каку, стала рвать обёртку. Парни даже рта открыть не успели и лишь безнадёжно наблюдали за этим злодейством.
Внутри оказалась коробка, и девушка с нетерпением открыла её. В ней лежал металлический предмет, слегка напоминающий щипцы.
– Что это за хрень? – недоумённо спросила Луффи, рассматривая железную штуковину.
– Я без понятия, – вторил ей Каку.
– А я знаю, – подал хрипловатый голос Паули. На его лице читалось, что то, что он знает, не принесёт им ничего приятного. – Это векорасширитель. У меня жена, когда операцию на глаза делала, потом рассказывала про эту процедуру. Приятного мало, но его вставляют в глазницу, чтобы человек не моргал при операции. Все трое переглянулись, прекрасно осознав, что у них в руках важное доказательство, но, к сожалению, добытое незаконным путём.
– И что мы будем делать? – спросил Каку.
– Ждать, – вдруг сказала Луффи.
– Что?! – поражённо воскликнули оба. 
– Ты же сказала… – начал было Каку.
– Да, ждать нельзя и время не на нашей стороне, но если эта штука ему нужна, то он за ней придёт, – твёрдо сказала Луффи. – Администратор сказал, что посылку доставили вчера, значит, он в скором времени должен за ней прийти.
– А что, если нет? – тихо спросил Паули. – Ведь осталось всего…
– Я знаю, – сорвалась девушка. – Я знаю, – уже тише повторила она. - Но я уверена, что он появится.
Каку и Паули переглянулись. В конце концов, чутьё этой девчушки никогда её не подводило.
– Только вот, если администратор скажет, что мы её забрали…
– А пускай говорит, – пожала плечами Луффи. – Мы не говорили, что мы из полиции, имён своих не называли. Ведь если подумать логически, первое, что мы должны были сделать с этой коробкой, так это пойти за ордером и разрешением на вскрытие. К тому же, он понимает, что если мы этого не сделаем, то эта штука не будет иметь для нас никакой ценности. И он будет прав.
– Но он же не тупой,он сразу поймёт, что он под подозрением, – возразил Паули.
– Да, но он просто не будет знать, есть тому доказательства или нет.
– Но? – осторожно спросил Каку.
– Но он плохо знает меня, – угрожающе процедила детектив Монки.
Парни одобрительно переглянулись.
– А знаете, что мы забыли сделать, – через некоторое время сказал Паули.
– Что?
– Мы забыли позвонить агентам.
– Ещё рано, – бросила Луффи, напряжённо вглядываясь во входную дверь гостиницы. Веки не хотели держаться открытыми, и она не прочь была вставить себе в глаз этот проклятый векорасшеритель, лишь бы не спать. 
– Эй, Луффи, ты можешь поспать, – тихо сказал Каку,– мы посмотрим, и разбудим тебя.
– Всё в порядке, я не хочу…
– Да конечно, в твои мешки под глазами можно собирать картошку с полей. 
Монки потёрла глаза.
–  Но я-то хоть сколько-то поспала, а вы?
– Ну, мы спали в участке.
– И? Я спала дома на кровати, а вы в участке на столе.
– С тобой невозможно спорить, – вздохнул Каку. – Хорошо. Как скажешь.
– Вот и чудно.
Однако через час сон всё же сморил её, и она перебралась на заднее сидение, где дрых Паули, взяв с Каку обещание, что через полчасика он её обязательно разбудит.

***

Когда Луффи распахнула глаза, было темно и тихо. Она резко вскочила и стала озираться. За окном были почти сумерки. Сколько она проспала? Внезапно она поняла, что в машине совершенно одна. Ребят на переднем сидении не было. Луффи выглянула в окно и поняла, что они находятся на окраине Бронкса*, этот район она хорошо помнила, поскольку часто патрулировала его. Метрах в десяти стоял заброшенный трёхэтажный дом.
Монки вышла из машины и, на всякий случай, достав пистолет, приблизилась к дому. Входная дверь была распахнута настежь, словно пасть монстра, а сам дом глазел на неё пустыми провалами окон. У девушки сложилось впечатление, словно этот дом хочет съесть её. Ей вдруг стало жутко, руки вспотели, ноги не хотели слушаться. Мрак вокруг неё и дома сгущался, становился вязким и липким, словно чёрное желе. Внезапно гнетущую тишину разрушил далёкий вой собаки. Девушка дёрнулась и, облизав пересохшие губы, медленно двинулась вперёд, держа наготове пистолет.
Неожиданно быстро преодолев тротуар перед домом, девушка аккуратно ступила на ступеньку крыльца, которое, едва скрипнув, позволило ей почти бесшумно взбежать на крыльцо и проскользнуть в распахнутые двери. Тьма дома поглотила её с головой. Луффи замерла, все её чувства были обострены до предела, а нервы натянуты как струна. Она осторожно двигалась почти на ощупь, стараясь не задеть что-нибудь, тем самым выдав себя. Она достала из кармана телефон и включила фонарик, луч света пробежался по полу, выделяя в темноте кучи пыли и мусора. Девушка более уверенно двинулась вперёд, хотя держать в одной руке пистолет, а в другой смартфон было несколько неудобно. Внезапно телефон в её руке ожил и зазвонил.
Луффи от неожиданности подпрыгнула, оступилась, споткнулась обо что-то и упала на пол. Уже лёжа на полу, она всё же ответила на звонок.
– Луффи! – звонил,как ни странно, Росинант. – Ты где?
–Я не знаю, – шепотом ответила та.
– Почему ты говоришь шепотом?
– Так надо. Мне кажется, я нашла Ло.
– Слава богу! Где она, с ней всё в порядке?
– Я не знаю.
 – Как это понимать?
 – Я спала, а парни приехали сюда. Теперь они пропали, но я почти уверенна, что Ло здесь, потому что перед тем, как я вырубилась, мы следили за ещё одним предполагаемым убийцей, а теперь я тут, а парней нигде нет.
– Как мы вас найдём? Я ничего не понял… 
– Росинант, свяжись с Сабо. Пусть он свяжется с ФБР и найдёт там агента Хину и Бартоломео. Вы должны найти это место, а я пока потяну время. Я не могу точно сказать где это, но это окраина Бронкса, трёхэтажный пустой дом из красного кирпича, и вообще у агентов есть много клёвых штук, пусть они отследят мой телефон, – прошипела Лу и отключилась. 
Девушка поднялась и хотела было отряхнуться, однако поняла, что в этом нет нужды, потому что её одежда была почти чистой. Монки ещё раз включила фонарик и осмотрела то место, где упала. По полу тянулась огромная блестящая чистотой полоса, словно по пыльному месту тащили что-то тяжелое. Луффи осторожно прошла вдоль полосы и вышла к двери. Такие обычно ведут в подвал. Осторожно распахнув её, Монки снова увидела темноту. Сглотнув, она шагнула внутрь. Вопреки её ожиданием, похоже что это была очередная комната. Как только она сделала несколько шагов вперёд, то услышала шорох, а потом дверь резко захлопнулась и тут врубился свет.
Девушка прищурилась и часто заморгала от яркого света. Кое-как распахнув глаза, она узрела ужасающую для себя картину.
Перед ней на непонятной конструкции, смахивающей на операционный стол, лежало обезображенное тело, вывернутое буквально наизнанку, словно кошмар патологоанатома. Девушку скрутили рвотные спазмы. Отдышавшись, она быстрым шагом приблизилась к трупу, закусывая до боли губы, молясь всем богам, чтобы это была не Ло или Каку, или Паули. Однако подойдя поближе, чуть дальше за столом она увидела кресло, на котором лежала Трафальгар. И то, что увидела Луффи, заставило её руки сжать рукоять пистолета, а внутри закипела неконтролируемая ярость. 
Тело девушки было всё в ранах и кровоподтеках. Одежда почти отсутствовала, и её поза не оставляла никаких сомнений в том, что с ней здесь вытворяли. Луффи, спотыкаясь на дрожащих ногах, кинулась к подруге.
– О, не переживай, она жива, – послышался за спиной знакомый голос. Монки обернулась и яростно уставилась на ту, которую считала когда-то другом. Она моментально подняла пистолет, и прицелилась. Краем глаза она заметила Каку и Паули, которые бесформенной кучей лежали на полу, связанные и без сознания.
Нико Робин стояла,заложив руки за спину. Рядом с ней стоял её напарник, Тони-Тони Чоппер.
– Кто бы мог подумать, – скривилась Монки, – что психиатр уподобится своим пациентам.
– Их пришлось оглушить, когда они залезли в наше уютное гнёздышко. Кстати, ты очень милая, когда спишь, – улыбнулся Чоппер, а девушку прошиб холодный пот от осознания того, что она была абсолютно беззащитна перед этими двумя.
– Почему вы меня не убили сразу? И их тоже? Зачем вообще этот цирк с похищением?
– Моя милая Луффи, – почти ласково произнёс Чоппер. – Ты помнишь, что я говорил тебе при нашей первой встрече? Я говорил, что все маньяки хотят, чтобы их поймали.
– Я другого мнения, – прошипела Луффи, готовясь нажать на спусковой крючок, однако руки дрожали то ли от ярости, то ли от нерешительности. Сейчас она забыла о том, что она полицейская, и ей не положено стрелять без веской на то причины. Сейчас она была девушкой, которая хотела смерти тех людей, что стояли перед ней.
И Робин воспользовалась этой заминкой. Шагнув вперёд, она нацелила на неё дистанционный электрошокер и выстрелила, попав Луффив руку, в которой та держала пистолет. Монки выронила оружие, упала на пол и забилась в конвульсиях, чувствуя, как по её телу проходят электрические заряды.
Убийца подошла к ней и плавным движением ноги отбросила пистолет в сторону.
– Я тоже, Луффи-сан, – она улыбнулась безумной улыбкой. – Я тоже.
    Комментарий к Аркан «Императрица»
    Бронкс* один из криминальных районов Нью-Йорка

========== Аркан «Правосудие». ==========


«Я не сталкер!» – думал Бартоломео, когда наблюдал за тем, как Луффи выходила из дома Белоуса. 
«Да нет, ну какой я сталкер?» – думал Бартоломео, наблюдая за тем, как девушка его мечты заходит в участок. «Я просто слежу, чтобы с ней ничего не случилось! Я волнуюсь!». 
Однако сколько бы Барто ни тешил себя иллюзиями, сталкером он был. Самым настоящим. Зачем он это делал, он не понимал, но ему казалось, что он таким незримым способом защищает её. 
Но все же Бартоломео был агентом, пускай и новичком, а в ФБР кого попало не берут. Он почувствовал неладное, когда Луффи, её напарник и ещё какой-то парень выскочили из участка как ошпаренные и понеслись к машине. Агент поехал за ними. В слежке он был хорош, в профессиональном смысле, разумеется. А вот набирался опыта он далеко не в полицейской машине.
Он не понял, зачем они приехали в отель, но, насколько он мог знать Луффи, та просто так ничего не делала. Вскоре стало ясно, что они чего-то ждут, и в его голову стали закрадываться подозрения, что они нащупали что-то про маньяка. Его подозрения подтвердились после того, как ему позвонила Хина и сообщила, что племянница погибшего не так давно Донкихота Дофламинго, местного мафиози, была похищена Нико Робин, – той, кого подозревали в серийных убийствах. Теперь Барто понял, почему Лу и её напарник сидят тут, – они явно напали на след Робин. Однако каково же было его удивление, когда он увидел, за кем они стали следить. Но агент не растерялся и отправился за ними. Это была довольно забавная вереница: копы висят на хвосте у предполагаемого подозреваемого, а агент – на хвосте у копов. 
После того, как они заехали в Бруклин, Барто умудрился их потерять, причём самым дурацким способом – он застрял на светофоре, и когда тот, наконец, загорелся зелёным, газанул со всей дури и чуть не задавил какую-то псину. Пока суд да дело, Луффи успела скрыться. 
И теперь Барто блуждал по району в надежде отыскать их машину. Когда почти стемнело, и шансы отыскать хоть что-то стремительно упали, Бартоломео повезло. Он всё-таки заметил её рядом с каким-то заброшенным домом. Чтобы удостовериться, что это именно их машина, он припарковался неподалёку и вышел. Подойдя поближе  и обнаружив, что она пуста, агент почуял, что дело пахнет керосином. Скинув Хине координаты своего местоположения, он, достав пистолет, устремился в дом, спасать Луффи.
Бесшумно подойдя к двери, он собирался уже её открыть, как вдруг она распахнулась сама, и на пороге появился силуэт. Барто потребовалась всего пара секунд, чтобы распознать в нём того, за кем следили Луффи и компания. Прежде, чем парень отошёл от удивления, Бартоломео со всего размаха вдарил ему в челюсть. Тот кучей свалился на пол и больше не двигался. Агент перешагнул через него и двинулся дальше, вглубь дома. Сердце и душа требовали стать героем для девушки своей мечты, даже если у неё уже есть парень. Все мы лелеем надежду до последнего.

***

Сабо сидел на переднем сидении машины Росинанта и высматривал машину Луффи. Волнение, которое он испытывал где-то в начале дня, после звонка Росинанта переросло в нервное напряжение и по истечении примерно получаса без новостей – в панику. Теперь знание, что Луффи где-то далеко, рядом с этой психопаткой, мешало рационально мыслить. Росинант сидел рядом и выглядел на редкость спокойным, возможно потому, что сумел взять себя в руки.
Он всё ещё не мог взять в толк, почему Луффи сказала ему обратиться в ФБР. Для него, бывшего мафиозного босса, как, впрочем, и для Белоуса с Эйсом, было просто немыслимо и нелепо обращаться к ним. 
Донкихот младший ещё раз посмотрел на Сабо, который напряжённо вглядывался в темноту.
– Ну, что делать будем? – спросил он.
– Что сказала Луффи.
– Ты уверен?
– А у нас есть выбор?
– Твой отец и брат вместе со своими людьми прочёсывают окраины Бронкса. Они даже Шанкса подключили. 
После звонка Луффи они разделились на три группы, и каждый обрабатывал отведённую ему территорию. Донкихот младший не стал рассказывать остальным о просьбе Луффи, только Сабо.
– Эйс всё равно не смог бы сидеть без дела. Но они могут не успеть. 
– Но просить помощи у ФБР!..
– Ну, Хина – подруга Смокера. Так что в этом есть и её интерес.
– Мы должны позвонить им…
– Да. Ты прав. Возможно, они наша последняя надежда. – твёрдо сказал Роси.
Внезапно мимо на дикой скорости проехала машина.
– Вот засранец! – возмутился Донкихот. – Понакупают прав…
– Эй, давай за ним! – внезапно скомандовал Сабо.
– Чего?
– Это ФБР! Гони за ними!
Без дальнейших вопросов Росинант вжал педаль в пол.

***

Робин схватила Луффи за шкирку как щенка и потащила вглубь помещения. Монки не видела, куда её тащат. Она потеряла чувствительность и контроль над собственным телом, и не могла сопротивляться, – разряды тока причиняли ей сильную мышечную боль. 
Нико подтащила её к креслу, где лежала Ло, и, расстегнув ремень на её руке, привязала Луффи к металлическому поручню кресла. 
– Зачем ты отвязываешь Трафальгар? – послышался голос Чоппера.
– Ты беспокоишься, что она очнётся?
– А что, если и так? 
– Не волнуйся. Мы с ней достаточно повеселились.
Тони-Тони поджал губы.
– Я всё-таки схожу, поищу ещё веревку. На всякий случай.
– Как хочешь, – пожала плечами Робин и повернулась к Луффи. Действия напарника её мало волновали, перед ней была новая жертва. Или новый союзник. Возможно, она сможет перетащить Луффи на свою сторону, как когда-то смогла и Чоппера. У Монки всегда было огромное чувство справедливости. Она всегда добивалась правды и защищала слабых. Она стремилась к тому, чтобы справедливость была восстановлена, а виновные наказаны. Как раз то, что им нужно.
Спустя несколько минут Монки пришла в себя. Обе руки были привязаны к поручню кресла, на котором лежала Ло. Девушка дёрнула один раз, другой, пытаясь ослабить ремни или хотя бы вытащить руки, но всё было тщетно. Она была полностью беззащитна. Полицейская судорожно вздохнула и подняла взгляд на Робин, которая стояла в метре от неё.
– И что теперь? – спросила она, еле ворочая языком. – Убьёте сперва нас, а потом и других несчастных?
– Несчастных? – переспросила Робин, пристально смотря на Луффи. – Где ты здесь увидела несчастных, Луффи? Вон тот парень, – она кинула на кровавое месиво за соседним столом, которое, кстати, уже начало пованивать, – точнее то, что от него осталось, виноват ничуть не меньше тех преступников, которых ты сажаешь за решётку.
– Это в чём же?
– Тем, что он бездействовал, когда его девушку по кругу насиловали его же друзья. Теперь бедняжка ходит каждый день к психотерапевту, потому что не может жить как раньше. И никогда уже не сможет.
– Это ещё один из способов находить своих жертв? Через Чоппера?
– Этого – да. Ходить в полицейские архивы стало небезопасно после того, как Смокер вышел на наш след. А та девушка сейчас живёт в Канаде, ей пришлось переехать отсюда из-за того случая. Она ходила к Чопперу на сеансы. Но речь не об этом. Неужели ты не видишь, что из-за таких как он, – она снова кивнула на труп, – ломаются жизни других?
– Более бредового бреда я в жизни не слышала! – фыркнула Луффи.
– Что?
– Я полицейская и должна наказывать тех, кто реально этого заслуживает, например, насильников, что искалечили жизнь той несчастной девушки! Если этот парень действительно стоял и смотрел на это зверство, то его следует наказывать по людским законам, как соучастника преступления! Чтобы ему жить с этим до конца его дней! Но устраивать суд Линча я не позволю!
– Это плохо, – вздохнула Робин. – Я-то надеялась, что ты меня поймёшь!
– Ты правда думала, что я смогу тебя понять!? Всё то, что вы творили? Все эти зверства? Вы едва не убили капитана! Измывались над Ло! Ты что, думала, я и это пойму?!
– Жертва капитана была обязательна, – вздохнула Нико. – Я не хотела его убивать, но он подобрался слишком близко. А Трафальгар… как ты можешь защищать её? После того, что она творила? Ты ведь знаешь, Луффи?
– Знаю! – Монки стиснула зубы и глубоко вздохнула, стараясь унять гнев. – А вот ты ничего не знаешь! Она ненавидела то, что делает, ненавидела Дофлу и всё, что с ним связано! Ло очень страдала!
– Но при этом она продолжала делать все, что приказывал ей её дядюшка. Либо Ло страдает особой формой мазохизма, либо ты совсем не знаешь свою подругу. Ну, в любом случае, она просто оказалась не в то время и не в том месте.
– Ты ведь знала, что она следит за собой? – прищурившись, произнесла Луффи.
– Знала. Но не сразу. 
– В больнице тоже была ты?
– Нет, это был Чоппер.
– Странно, что психолог повёлся на твои рассказы о «справедливости»…
– Он знает, насколько люди могут быть грязными и низкими.
– Он уподобился своим пациентам, – скривилась Луффи.
– Ты так говоришь, будто он обследовал одних только убийц и они на него плохо повлияли. К нему приходили разные люди, и некоторым из них, как той бедняжке, искалечили жизнь. И именно из их рассказов Чоппер понял, что есть те, кто заслуживает наказания ничуть не меньше, чем сами преступники. 
– Я не понимаю, – замотала головой Луффи. – ты ведь была самой умной, самой рассудительной. Как ты могла? Как, Робин?
Ей стало обидно и больно. 
– Ты действительно не понимаешь, – ласково произнесла Робин, – ну что ж, ничего не поделаешь, придётся убить тебя. Но знай, что я не хочу так поступать. Ты хороший человек, Луффи, но ты слишком много знаешь.
Монки открыла рот, чтобы выдать очередную тираду, однако слова застряли у неё в горле. В дверном проёме стоял Бартоломео, не сводя глаз с Робин.
– Не так быстро, – произнёс он, целясь в неё из пистолета. Женщина неторопливо и даже в чём-то грациозно обернулась. – Нико Робин, вы обвиняетесь в убийстве четырех человек, попытке покушения на капитана полиции, похищении и нападении.
В этот момент Луффи почувствовала, как что-то тёплое коснулось её руки. Девушка дёрнулась, и тут же услышала тихий, практически неразличимый шёпот Ло за спиной:
– Я попробую ослабить ремни, а ты попытайся вытащить хотя бы одну руку. 
Луффи едва заметно кивнула, и крепко зажмурилась, чтобы слёзы не выдали её.
Робин спокойно смотрела, как Барто медленно приближается. 
– Где Чоппер? – спросила она.
– Мне пришлось его вырубить, иначе попасть сюда было бы проблематично.
– Разумеется.
– Так вы пойдете без лишнего шума, мисс Нико? Не будем создавать проблем. Вы уже достаточно натворили дел и два пожизненных вам обеспечено. Но если сдадитесь без боя, может, один срок уберут.
– Не думаю, что всё так просто, – спокойно ответила Нико. Её взгляд был устремлён куда-то за спину Барто, и через мгновение Луффи поняла, почему. 
Из темноты проёма выскочил встрёпанный Чоппер и кинулся на Барто, стараясь выбить у него из рук пистолет. Оба сцепились в драке и покатились по полу. Робин же быстро подошла к пистолету Луффи, который валялся неподалеку, и подняла его. Ло позади неё стала быстрее работать пальцами. Нико, казалось, не видела, что делает Трафальгар, полностью потеряв к ней интерес. Она целилась в Монки, а в её глазах стояла неподдельная грусть.
– Прости, Луффи, но это необходимо.
Монки смотрела на дуло собственного пистолета, готовая проститься с жизнью, а в голове не было страха, только лишь сожаление о том, что она не успела как следует попрощаться с Сабо. 
Боковым зрением девушка увидела шевеление в углу, где лежали парни. Она повернула голову туда и увидела стоящего на ногах Паули. Руки были завязаны, но, видимо, на ноги верёвки у них не хватило. Он был бледен, его шатало. 
– Луффи! – взревел он. – Лови!
Он пнул что-то и это блеснув, отлетело в сторону Луффи. Остановившись у Луффиной ноги, это что-то блеснуло серебром. Скальпель… Мужчина тем временем, не давая Робин опомниться и выстрелить, воя как зверь, кинулся на неё и повалил на пол. Пистолет выпал, и женщина, выругавшись, попыталась выбраться из-под его тела. 
Луффи же, пока Паули отвлекал Нико, вытянула ногу, и, кряхтя, пыталась достать скальпель носком ботинка. Ей удалось прижать его и подтащить к себе на несколько сантиметров, но этого было недостаточно.
– Сейчас, Луффи. Дёрни руку сильнее! – прохрипела Ло.
Девушка потянула руку вниз, чувствуя, как ремень впился в запястье, царапая кожу. Вытащив руку, она потянулась за инструментом, плечо разрывало болью. Удалось!
В это время Робин всё-таки смогла справиться со связанным мужчиной и, скинув его с себя и пнув как следует, она направилась в сторону Луффи. Та  подняла взгляд и увидела, что Чоппер сидел на Барто и пытался вырвать у него из рук пистолет. Агенту сейчас явно было не до неё.
Сжимая в руке скальпель, девушка впервые в жизни не знала, что делать. Запоздалой мыслью в голове промелькнуло то, что она могла бы попробовать снять ремень с руки, пока Паули отвлекал Робин, но тогда все её мысли занимал острый скальпель, единственное на данный момент оружие в её руках.
– Скальпель! – прохрипела Ло. – Дай мне скальпель! Быстро!
– Но…
– Ты не сможешь! Она для тебя хоть что-то, да значит, даже если только в прошлом! Ты не смогла в первый раз, не сможешь и сейчас! 
Нико тем временем, не найдя пистолета, поняла, что искать его времени нет, и кинулась к Луффи, протягивая руки и намереваясь отобрать у неё инструмент. Однако слишком поздно она заметила, что в руке девушки ничего нет.
Рука Ло взметнулась вверх, вонзая скальпель ей в шею. Поток крови хлынул из пореза, забрызгав Луффи. Она зажмурилась, чтобы капли крови не попали ей в глаза. Робин отшатнулась, схватилась за горло, хрипя упала на спину. Через несколько секунд всё закончилось. 

========== Эпилог ==========

Ло упала обратно в кресло. В этот выпад она вложила все свои оставшиеся силы. Где-то в отдалении слышался вой сирен, но у Луффи почему-то не было ни малейшего желания пошевелить и пальцем. 
Барто возился с наручниками, застёгивая их на запястьях отрубившегося Чоппера. Увидев, как он направился к ней, она замотала головой и кивком головы указала на парней. Агент слегка замешкался, но всё же кивнул и, развернувшись, пошёл освобождать Каку и Паули.
Монки отстегнула ремень, и, пошатываясь, встала. Тело затекло и всё ещё не хотело слушаться. Девушка развернулась к Трафальгар, которая лежала с закрытыми глазами.
– Спасибо, Ло, – тихо сказала она. – Ты спасла мне жизнь. Хотя это я должна была…
– Всё хорошо, – буркнула Траффи, не открывая глаз. Самое главное, что ты смогла найти меня.
Луффи слабо улыбнулась. 
– Я так рада, что мы успели до того, как…
– Пойдёмте, – к ним подошёл Бартоломео и аккуратно поднял Трафальгар, придерживая её за талию. Паули тащил Каку, который всё ещё не пришёл в себя. – Скоро тут соберётся толпа народа, а мне совсем не хочется сидеть в лужах крови.
– Аналогично, – кивнул Паули. – Ни секунды тут не прожду.
– А с ним что делать? – мотнула головой Ло, указывая на лежавшего на полу Чоппера.
– Пусть лежит, – буркнул Барто. – Я его хорошо приложил, причём дважды, если считать нашу «тёплую встречу», теперь точно долго не очухается. А даже если и очнётся, далеко не убежит, всё равно поймаем.
Когда они выбрались из дома, вокруг уже стояла куча машин. Кто-то подлетел к Луффи, сжимая и потряхивая её. По голосу девушка узнала Сабо, а рядом с Ло маячил Росинант, забравший еле передвигающую ноги девушку у Барто. Они повели их к машине скорой помощи, которая подъехала вслед за полицией. Туда же поковылял Паули и, если бесчувственное тело считается, то Каку.
Уже оттуда они наблюдали, как полицейские выводили Чоппера. Многие провожали их удивлёнными взглядами, ибо поверить в то, что этот милый человек мог быть серийным убийцей, было сложно.
Когда Чоппер поравнялся с ними, его взгляд упал на Луффи, и в этих глазах не было ни капли раскаяния или сожаления. Он лишь вежливо улыбнулся, словно они встретились на прогулке в парке, и прошёл мимо. Трафальгар, сидевшую рядом передёрнуло от этой улыбки. Она на всю жизнь запомнит эти пустые, ничего не выражающие глаза, которые следили за ней во время пыток.
– Эй, ты как? – спросил у Луффи Барто.
– Оклемаюсь, – буркнула та. – Спасибо. Ты нам жизнь спас.
– Не стоит. Я уверен, ты бы то же самое сделала.
– Да, вот только ничего я не сделала, а могла лишь смотреть, как дорогих мне людей мучают, – пробормотала Луффи. 
– Не стоит так, Луффи, – ласково произнес Сабо, укачивая её в своих объятиях. – Я уверен, ты выложилась на полную.
– Ты не видел, что там было. Даже Паули, будучи связанным, смог бороться, и Ло, которая столько пережила, смогла… А я… – всхлипнув, она спрятала лицо в мягких волосах Сабо.
– Ой, не прибедняйся, – сердито перебил её Паули. – Без тебя мы бы там вообще не появились. Ты единственная смогла докопаться до правды, нашла доводы там, где их не могло быть. А Каку вон тоже провалялся без дела.
– Да и потом, если бы я не следил за вами, то точно бы ничего не смог сделать, так что это везение чистой воды, – подал голос Баортоломео.
– Позволь спросить, – встрепенулся Сабо, – зачем это ты за ними следил? – его голос из нежного превратился в жёсткий, режущий.
– Ну, эээ… – зеленоволосый занервничал, засунул руки в карманы и как-то съёжился под тяжелым взглядом синих глаз. – Мне это… к Хине надо. Я пойду, пожалуй, – забормотал он.
– Не водись с ним больше, он странный, – буркнул Сабо, покрепче прижимая Луффи к себе. А у Монки даже не было сил спорить. Усталость всё-таки взяла вверх, и она уснула в крепких надёжных руках любимого.

***

Закончилось всё относительно хорошо, по крайней мере, для всех, кроме Чоппера и Робин. 
Сильнее  всех досталось Ло. Всё же побывать в руках маньяка и выжить этого дорого стоит. 
Луффи же было не удержать за больничными стенами, и буквально на следующий день она вылетела, как пробка, из госпиталя и поскакала домой. Она, по сути, отделалась лёгким испугом, если не считать синяка на руке от удара электорошокером и царапин от ремня. Правда, дома Луффи не встретили долгожданный покой и куча еды, как она рассчитывала. Её ждал серьезный разговор с Сабо, после чего она буквально чувствовала себя маленькой девочкой. 
Он не стал её беспокоить в больнице, но вот после он отчитал её по полной программе за безрассудность, даже не слушая её доводы о том, что она полицейская и в академии кучу раз проходили подобные тренировки. 
Белоус с Эйсом даже настаивали на том, чтобы она ушла из полиции, на что девушка лишь фыркнула. Спорить по этому поводу она не собиралась, это было так же бессмысленно, как достать до солнца рукой. Так что мужчины вскоре поняли, что ничего не выгорит, и отстали.
Теперь Сабо провожал её на работу, встречал с работы, и даже иногда звал на обед. Луффи это не очень нравилось, к тому же блондин довольно ревниво отнёсся к Барто, который пару раз захаживал в участок. 
– Он спас мне жизнь, между прочим, – резко ответила Луффи после дотошных расспросов блондина. 
– И поверь мне, я ему по гроб жизни этим обязан.
– И я не могу запретить ему сюда ходить, он старше меня по званию. Да и не хочу, он мой друг.
– Не можешь, – согласился блондин, – просто меньше контактируйте.
– Ты что, мне совсем не доверяешь?
– Тебе доверяю, ему – нет, – отрезал Сабо.
Монки оставалось только вздохнуть и отвлекать любимого от проблем тем самым способом, который они оба так любили.
Луффи несколько раз разговаривала с Чоппером, который находился под круглосуточной охраной, ожидая суда.
– Вам не жаль Робин? – спросила она после очередной попытки допроса.
– Она погибла, защищая наше дело. 
– И вы считаете, что этого она заслуживает?
– А вы?
– Я считала её подругой и хорошим человеком. Мне больно в ней разочаровываться.
– Разочарование часто идет вместе с болью. Иногда это обращается в ненависть.
– Да. Но теперь мне её жаль.
– Не стоит, она до конца верила, что идёт правильным путем. И я тоже.
– Всё ведь кончено, а вы продолжаете упорно считать, что вы поступаете правильно?
– Если бы я так не считал, я бы тут не сидел, – спокойно ответил он. – Ваши правила не распространяются на тех, кто нарушает закон человеческой морали. 
– Тут вы правы. Но у нас есть законы, которые защищают тех, кто идёт против человеческой жизни, – твёрдо сказала Луффи.
Ло светило провести в больнице не меньше двух недель, поскольку врачи следили за её физическим и психологическим здоровьем. Не то, чтобы она сильно расстраивалась по этому поводу, ей нравилось в больнице, потому что там она была рядом со Смокером. История с Робин сильно повлияла на неё и она задумалась над тем, чтобы кардинально поменять свою жизнь. 
Росинант не отходил от неё ни на шаг, рассказывая о том, как теперь они заживут. После случившегося, они решил полностью уйти от мафиозной жизни. Тем не менее, им вместе пришлось выдержать несколько допросов полиции, ФБР и лично Хины. Последняя докапывалась особенно сильно, но в итоге всё обошлось: сыграло на руку и то, что Роси когда-то пошёл на сделку, чтобы взяли его брата, и смягчающие обстоятельства текущего дела, и то, что Ло – основной пострадавший.  Хина ушла, про себя отметив, что Смокеру, если он очнётся, будет нелегко с такой девушкой, но радовалась за них. 
Дофламинго-младший самолично съездил к Шанксу и поблагодарила его за оказанную помощь, на что тот только улыбнулся и сказал, что это меньшее, что он мог сделать для друзей. У них с Эйсом всё складывалось довольно хорошо. Белоус не то, чтобы был против, но они старались не показывать своих отношений при нём. 
Будучи твёрд в своём решении, Росинант отпустил всех своих людей, продал дом, и единственная, кто осталась с ним, была Виола, которая ну никак не хотела уходить от него. На деньги от продажи дома он купил себе небольшую двухкомнатную квартиру и подумывал, каким бы делом ему заняться. Например, открыть пекарню или ресторанчик.
Ло только фыркала на такие мечты, и говорила, что с его неуклюжестью он спалит свою пекарню в первый же день. 
Пока что это были лишь планы, но даже так, Ло становилось спокойнее от того, что есть кто-то рядом.
К Смокеру она ходила каждый день, сидела у него по несколько часов. Врачи обрадовали тем, что скоро он придёт в себя. Но это был не последний сюрприз.
Через неделю после случившегося к ней в палату зашёл её лечащий врач.
– У нас для вас есть новости, мисс Трафальгар. Уж не знаю, хорошие или плохие, но определённо важные.
– Что случилось? Что-то со Смокером? – встревоженно подскочила девушка.
– Нет-нет, с ним всё в порядке. Речь идёт о вас. Мы тут провели некоторые анализы…
– Я чем-то больна? 
– Нет, но странно, что вы вообще смогли перенести то, что с вами произошло, без особых повреждений. 
– Почему? – вскинула брови Ло.
Врач ответил. Трафальгар уставилась на него, как на больного, затем громко рассмеялась, а после, успокоившись, попросила оставить её одну. В голове, как ни странно, была только одна мысль.
Девушка встала с койки и тихонько пошла в палату к Смокеру. Мужчина лежал весь утыканный трубками, а рядом попискивали датчики. Хотя врачи и сказали, что опасности для жизни нет, отсоединять его от аппарата жизнеобеспечения не стали. 
Ло долго смотрела на зелёный огонек, который беспрерывно горел, а затем перевела взгляд на Смокера.
– Знаешь, это нечестно, – вдруг сказала она. – Почему ты сейчас, в такой важный момент, лежишь и ничего не делаешь? Я ведь не смогу одна, одной в такое время очень тяжело. – На глаза навернулись горячие слёзы, и Ло закусила губы, чтобы не разреветься как маленькая девочка. – Ты должен как можно скорее очнуться, – она взяла его за руку. – Ведь кто-то же должен придумать имя для нашего малыша? А на Роси тут бесполезно надеяться, правда?
    Комментарий к Эпилог
    Мы закончили! Спасибо всем кто был с нами, особая благодарность Ameri-chan за то, что терпеливо ждала и надеялась!

